本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

反派小狐娘，今天也要拒绝宠爱 作者：X还省钱

简介：
一次盗版APP看小说经历，萧西被暗算进了小说世界。成为了小说同人区中最受欢迎的一名反派狐娘角色
为了安全回到现实，并检举盗版网站
萧西决定改写剧情，让反派小狐娘的自己，避免本该迎来的‘**结局’
只是，伴随着原剧情一点点被改写
虽是避免了原文中，一次又一次的‘**事件’
但萧西却发现自己身体的堕落程度，仍在一步步恶化
对此，她看着向自己走来的罪魁祸首美少女们，表示：你们不要过来啊！

第一节#第一卷：第一章 一只小狐狸

青鸾宗，紫霞峰
某处山泉清澈，流水潺潺的山涧边。
一道火红色的身影极为惹人注目，她的肤色白皙、五官精致，左下方眼角中还有一颗泪痣，显得她尤为成熟。
一眼看去便让人觉得，这是一个极具‘邻家大姐姐般’气质的绝世美人。
此刻少女身着一袭赤金火云裙，坐在一块光滑的石头上。
火云裙的下摆裁剪的极短，一双雪白裸腿倏然而出，红与白的色彩交织，让这双美腿，更显魅惑。
而在这双秀美无痕的白皙美腿上方，有着一个更白的存在，那是一条毛发茂盛、通体呈银白色的小狐狸。
此刻的小狐狸，被这红衣美人抱在怀里，它小小的脑袋微微低下，一对古灵精怪的桃花眸子，滴溜溜的向着那两双交叠在一起的莹白大腿看去。
看到这一双叠放在一起的美腿，小狐狸萧西老实说，他，哦，不现在应该是它，是有心想要跳上去，触摸一下的。
但左思右想后，最终还是压下了心头的这个想法。
转头将自己的狐狸脑袋向后靠在了绝色美人，那对极致的软绵Q弹之上。
感受到自己身上传来的那极致的体验，已经穿书到这个世界一个月的萧西，此刻的它才终于知晓了一句真理，那就是。
在这物欲横流的异世界中，唯有这对软绵的兔子才能带给人一丝温暖啊！
... ...
一月前，身为一名普通大学生的萧西，在某盗版网站看了一本名为《傲天之战》的书籍。
这本小说是最近很流行的龙傲天修仙文，主角叶辰从小白一步一步的提升战力，最终成功羽化成仙，拯救世界。
虽然剧情有些无脑，很多内容还都是小白文文化。
但对于这种不用动太多脑子，就能爽的文。
在这个到处都充满了学习内卷的大学时代中，以这本无脑小说作为放松的产物，萧西还是很享受的。
但若是说起这本小说的槽点的话，萧西还是有几个较大的意见。
一是这本小说中，有几个反派都是姓萧。
更巧合的是，自己的哥哥名字还有自家老爹的名字，和文中的大反派也都重合了，这让萧西看小说时，只觉得emmmmmm蛮怪的。
第二点也是最重要的一点，那便是文中有很多的人物都不该去死，但却为了男女主的成长，被迫牺牲。
虽然有些反派死掉爽是爽了，但某些罪不该死的人死掉，这让身为读者的萧西，总有些意难平。
而历时四天，终于看到了大结局，见到所有反派都领了便当，世界核平，主角和后宫们开始过上了没羞没臊的日子后。
读过全文的萧西，这才准备在盗版网站上吐槽一番。
（冷知识：盗版网站看小说，先下载好小说，打开设置，找到关闭APP网络即可不看广告一直白嫖，顺带一提支持正版，否则穿越警告...）
结果萧西刚打开网络，盗版网站便快速的弹出了一择广告。
不同于平日里那些花花绿绿带有奇异声效‘哈-哈——哈’的广告，这个广告就只有寥寥几个字。
‘你想要拯救反派吗？’
是（减少5秒广告）
否
看着这两个选项，萧西没做多想，他只当是盗版网站的新型‘吸流量’防挂机的方法。
毕竟凭借以往的经验，若是他不选择选项，这30s的广告便会一直卡顿，循环播放。
萧西有怀疑，盗版网站便是吸入用户的这种流量赢得创收。
为了不被拔羊毛，萧西没做多想的直接选择了是，很快广告时间就从30s变成了25s。
而就在这个选项没过多久，又过了五秒后，很快这盗版APP上，就又出现了一排新的选项。
‘请选择你的附身对象？’
‘A：轻舟’
‘B：土平’
‘C：...D.E.F.G’
Z：随机
看着密密麻麻24个选项，萧西只感叹现在的‘盗版网站’实在是有点东西，竟然短短30s出现了两次‘防挂机’选项。
而这次选项设置的也很有趣，竟然还都是《傲天之战》小说中出现的反派中的炮灰人物，还是那种一集就领盒饭的那种。
看着这些选项，一时间萧西不晓得是该说这盗版网站什么好。
说网站勤劳吧，又感觉它们努力错了方向，说网站偷懒吧，好像又说不过去，毕竟这网站能将这些小角色收集齐了也真的很用心。
毕竟谁看小说，会记得那么多‘一集’小炮灰啊！
想着这就是一个简单的广告，略微有些选择困难症的萧西，当时并没有仔细审题，直接便点击了最后的随机选项。
在做了这个选择后，他便看到自己心爱的三星手机，开始变得灼热，在下一秒还未等他做出反应，便‘boom’的爆炸了。
而当萧西意识再次上线后，便发现自己已经穿越到了这片小说中的‘云泽大陆’之上。
和其他穿书人不同的是，他穿越过的随机对象，竟然不是一个人，而是一只通体雪白、毛发锃亮的灵巧小狐狸。
在这本《傲天之战》中，由于作者不喜狐狸缘故，狐族的人又或是妖变的人，近乎全部都是反派，最终大多都只有一个死劫。
而变成狐狸的萧西，因为读过小说，又想到了当时选项中都是些炮灰小喽啰。
在这一个月中，它也大概猜测出了自己的身份。
自己大概便是那个小说中，同自家哥哥‘萧长谷’同名的反派大师兄的小跟班——‘轻舟’了。
至于为什么文中的‘轻舟’是个人，而现在的自己却是只狐狸？
穿书一个月的萧西，它的心里其实也有一个大概的猜测，那便是——时差。
原文中，公元183年，反派萧长谷在机遇巧合之下，救了外出历练被奸人所害的青鸾峰长老苏媚。
在两年后，公元185年的一次意外机遇下，萧长谷才上了‘青鸾宗’成为了‘紫霞峰’峰主苏媚的大弟子。
而小说的故事主人公叶辰也是从这过后没多久，便上了青鸾宗，开始和反派萧长谷斗智斗勇，而‘轻舟’身为小说中的‘狗腿子’，在第一次两人斗法中就失去了生命。
对于一个出场仅仅几句台词的小炮灰，文中自然只是聊聊几句描述，萧西记得最清晰的便是一句：轻舟死后，化为一直通体雪白灵异妖狐，算是证明了他的狐妖身份。
而现在正值公元183年，萧西约摸着以现在的剧情，大概是自己会在这陌生的两年中渐渐‘化妖’成人，开始做为反派的跟屁虫。
至于为什么萧西会有这个自信，笃定的认为自己就是那‘轻舟’。
那是因为，这本小说中，大反派萧长谷身旁的狐狸角色，总共也就两个。
一个是身为炮灰的跟屁虫‘轻舟’，而另一个则是文中萧长谷的妹妹萧兮兮。
虽然萧兮兮是反派的亲妹妹，但她的戏份可要比反派萧长谷的戏份多了不知道多少。
因为有着万里无一的魅灵根，文中萧兮兮是那种，只要涩涩就会提升实力的开挂存在。
因为主角叶辰在一次比武过程中，将萧长谷一命击杀。
萧兮兮也变得魔化，在一次历练中意外被合欢寺暗算，失去了清白后，实力大涨。
因为找到了提升实力的捷径，在这之后萧兮兮为了替哥哥报仇，她离宗叛道，坠入魔道，靠婇补男性邪术，一路提升实力。
却没想到每一次提升了实力后，她都因为主角那开挂般的机缘，被一次次的躲避。
而最终，在一次狩猎‘叶辰’时，萧兮兮这个反派，在与叶辰打的难舍难分时，被大欢喜寺主持偷袭，作为文中最大的反派组织。
在这之后，便是恶人自有恶人磨，一直以来以婇补男性的萧兮兮，终于败给了更加邪恶的反派主持，那根巨大的如意金...，在这之后，便是沦为绒布球的VIP内容。
想到文中狐狸小妹萧兮兮，那些不可描述的戏份。
尤其是文中的最后，描述着与自己名字很像的小狐狸‘萧兮兮’口吐白沫，意识模糊，一身正气的悲惨结局。
这时的萧西，就不由的握了握自己的小狐爪。
它暗暗下定决心，既然穿书了，这一次自己一定要拯救那个小丫头！
就当抱了当时的一冲之恩了！！！

第一节#第一卷：第二章 女主—白洛竹

找到了目标。
信誓旦旦的萧西，握紧了自己那短短毛茸茸的小狐狸拳头。
只是看着自己这只通体雪白的小狐爪，萧西不由的又有些头痛。
毕竟现在摆在它面前的还有一个巨大的问题，那便是——化形。
在这个世界中，有着默认的规则。
一小部分动物们，在机缘巧合下会开启灵智，但有灵智的生物却只能在化形后，通过学习才能开口说话。
这意味着，自己只要一天不化形就无法跟人交流，无法交流意味着无法改变剧情，而以自己意识消失前的那2个选项来看。
貌似只有拯救了反派人物，自己才能回到现实。
毕竟很多小说中，不都是这样说的嘛？
而说起化形，萧西不由的又有些头疼。
毕竟看小说，小说的主人公是人族，谁会记得反派‘妖族’们化形需要什么材料啊！
因为想要改变剧情而头痛的萧西。
这时不由的又将自己的小狐狸脑袋，向柔软的山峰贴了贴，感受到阵阵兰花香味，还有那软绵触感。
这时的萧西，才觉得脑袋中烦恼消失了不少。
因为身体过小的缘故，此刻小狐狸萧西只觉得自己置身云朵之上，好不快和。
苏媚感受到自己怀中的小家伙不安生，身为紫霞峰长老的她。
不禁微微低下了头，看着通体毛发雪白、闭着眼睛一副小憩享受模样的小家伙，她的嘴角便不由的微微上扬。
7天前，她外出历练，在红尘中找寻自己的大道。
怎料被一伙奸人所设计，在斩杀一名贼人后，受药力影响，她灵力被封，最终只能在几人的追杀中，逃到了一处山林中。
而却误打误撞，遇到了一只小狐狸，而这就是苏媚和‘萧西’的初遇。
作为一名金丹后期强者，平日里苏媚对于妖兽而言，一般都会痛下杀手。（练气、凝气、筑基、结晶、金丹、元婴、化神、悟道、羽化、登仙）
毕竟有修为或是灵智的妖兽死后，都会爆出一颗妖丹，妖丹可以帮助人族提升修为，而苏媚平日里虽然很少回宗门，多在外出历练。
但对于这种随手灭之，就能给自家弟子们奖励的小举措，她还是很乐意为之的。
只是在与这只‘小狐狸’相遇后，灵力被封的苏媚，本以为会受到小家伙的袭击。
却未想到，这只小家伙非但没有袭击她，反而还叼给了她几株灵药。
虽然灵药并不贵重，在森林中几乎可以称之为随处可见，甚至其中还夹杂着几颗杂草。
但里面却有一株‘青灵草’，正好可以缓解灵力被封印的法术。
服用草药后，灵力复苏的苏媚在将奸人逼退后，她就发现这只小狐狸，非但没有害怕，竟然还意外的黏上了自己。
修仙之路，长远流盼，形单影只，寂寥无声。
已是金丹期的苏媚，因为修为已经称的上是大陆佼佼者，平日里鲜有好友，绝大多数人对她的态度，都是带有几分惧意与尊敬。
而看着刚开启灵智，天真不谙世事的小狐狸，苏媚对于这份亲近自然是喜爱的。
看着总是缠在自己身上不停撒娇触碰的小家伙。
之后思索了一番后，苏媚便将这小家伙带上了宗门，顺带的也将它的哥哥，已经化形的萧长谷也带到了宗门之内。
此刻的苏媚，看着将头埋在自己身体里的小狐狸。
若不是道行高深，通过‘明眸探查’，知晓这只小家伙全身浓密毛儿下方的风景，从而确信它是只小母狐狸的话，她绝对会认为这小家伙是在心怀不轨。
不过嘛，既然已经知晓它的性别。
看着小家伙如此享受的小模样，这时的苏媚倒也并不在意。
反而是伸出了一双纤纤玉手，五根青葱玉指顺着那纤长的脖颈处，一下下的轻抚着直至那只通体雪白的大尾巴末端。
苏媚的手法很是轻柔，而且伴随着对方的轻抚，萧西只觉得能越发嗅得到对方身上源源不断的兰花香味。
那是种如梦似幻的芳香，让身为狐狸的它十分放松。
再加上这种被撸的感受和身上软绵绵的垫子。
‘兮、兮、兮、兮...’
尚未化形的小狐狸，不由的发出了狐狸特有的叫声。
苏媚看着怀中的小家伙，这一副享受的小模样，平日里维持着师尊威严的脸上，不由的洋溢出了抹温柔的弧度。
看着苏媚的这个笑容，萧西只觉得小说原文中的描述百花失色，一笑倾城还真的不夸张。
而让萧西可惜的是，这抹笑容它并未欣赏太久，很快苏媚就同之前一般恢复成了冰山美人形态。
而在恢复了平常状态，没过多久。
在温软怀抱中的萧西就听到了一阵轻盈的脚步声，紧接着便是一道略显冷冽但十分清脆的声音从身后传来。
“师尊，洛竹已经安定好了萧师弟的住处，另外宗门衣物也以准备好！”
白洛竹说话间，微微低下了头，三千青丝伴随着山谷中的微风，将其吹散在空中，露出了长发下一张白瓷般秀美的脸颊。
萧西扭过狐狸小脑袋，就看到了白落尘那被略显阴沉的发丝，埋藏起来一张秀美容颜。
看着那张宛如游戏CG般，唯美的图像。
萧西这时不由的感慨到，不愧是这本小说中最先出现的女主角。
即便现在未遇到主角叶辰，个性还很阴沉，且没有修改发型，但不得不说女主角的颜值还真的是能打。
只是现在的白洛竹，美则美矣。
但萧西由于近几天与苏媚相处，倒是很快便发现了对方的一个不足之处。
那便是现在的女主角，好像有些‘平平无奇’啊！
众所周知，女性对于某些部位的敏锐程度，不亚于福尔摩斯。
即便萧西很小心的仅仅扫了一眼，并没有多做停留。
但身为小狐狸的萧西并不知晓，它的这个小举动，在这个有着修为存在的不科学世界中，想要瞒过有修为的两人，无异于痴人说梦。
很快萧西就听到自己的头顶处，传来了一道柔和声线。
“你呀，你呀，还想着和你师姐比较一下吗？”
苏媚的声音很是柔和，给人一种邻家大姐姐一般的体验，而其中又夹杂了两分无形的勾人魅力。
虽然她的话语中并没有夹子音，又或是吴语低浓的那种弯弯绕绕。
但在萧西听起来却总觉得有种无形的媚意，在魅惑着它。
这时的萧西不由的有些庆幸，还好现在的自己是只小狐狸，若是化形成为了‘轻舟’，他都有些害怕自己控制不住身体，若有了反应，想到原文中描述的苏媚那与妖艳外观不同的保守性格。
萧西都担心，自己可能会当场亡命当场。
这一刻的它，无比庆幸自己还是只小狐狸。
不过，很快萧西又反应出来了一个不对劲的地方。
那便是，刚刚的苏媚话中的内容。
什么叫做‘你还想着和你师姐比较一下吗？’
自己作为一只男狐狸，为什么要和白洛竹比这个？？

第一节#第一卷：第三章 可爱的小家伙，你不要怕啊！

紫霞峰上，微风拂过，带来了一丝清凉的同时，也让小狐狸萧西不由的打了个寒颤。
因为此刻它的小狐狸脑瓜中，总感觉刚刚苏媚的话里，好像有种什么事情超脱了他的掌控。
而就在它思索间，一旁的白洛竹却是将目光，默默的打量着自家师尊怀中的这只古灵精怪的小狐狸身上。
其实，就在昨天苏媚便已经回到了青鸾宗。
作为目前紫霞峰唯一的亲传弟子，白洛竹自然是第一时间便前来拜访。
自然也从自家亲切的师尊，口中得知了她这一趟历练的经过。
只是让她不解的是，自家师尊怀中的小狐狸。
在昨天碰面时，竟对自己表现出了几分抗拒。
到最后甚至还装作熟睡的小模样，这就让白洛竹有些匪夷所思了。
毕竟她自认为是第一次遇到这只小狐狸，但对方却给了她一种自己是洪荒猛兽的错觉。
事实上，若是此刻的萧西能听到白洛竹的心里想法，它绝对会点头赞同。
至于赞同的原因。
其实很简单，因为白洛竹可是这本龙傲天小说中，逼王叶辰的女一号。
众所周知，小说中的女主角们，她们的身边可是嫌少有‘男闺蜜’的亦或是暧昧存在的。
这点都可以理解，毕竟观众老爷们可都是有精神洁癖的，就连身为读者的萧西也不意外。
但问题是，以现在的情况来看，自己若是和女主角关系足够近了。
那岂不是等到了主角来了，迎接自己的是一把锋利的柴刀？
虽然萧西觉得自己读过小说，身为上帝视角的它是有一定优势的。
但也因为读过小说，他才更知晓身为作者亲儿子的叶辰，那强如开挂的逆天气运。
所以综上所述，自然不能和主角的女主角们，关系过好。
至于有人会吐槽，那为什么萧西会如此亲近苏媚？
这是因为，苏媚并不是叶辰的后宫。
原著中，自小师妹萧兮兮离经叛道坠入魔道没多久后。
大欢喜寺就正式和青鸾宗开始了宗门之战。
身为一峰之长的苏媚，为了守护宗门毅然决然准备迎战。
虽然从小说《傲天之战》的描写中，有描述到主角叶辰在战斗爆发时，已经对天生媚骨的师尊苏媚，生出了几分淡淡的暧昧心思。
但狗作者似乎为了避免出现‘师徒共享play’这种废脑子的修罗场情结，又或是单纯的想要激发读者们对反派宗门‘大欢喜寺’的仇恨。
萧西清晰的记得，在剧情的前中期，宗门之战爆发时。
萧媚为了掩护自己的两名弟子（男主女角），与几名大欢喜寺主持死命搏斗。
最终香消玉损，只留下了一条红色的缎带.
萧西记得自己小说看到这里时，真的是胸口闷闷的，颇有种看海贼王时，顶上战争时，艾斯死去的既视感。
虽然当时的萧西并没有看到过真实模样的苏媚。
但谁又会不喜欢一个有着花容月貌、玉骨冰肌的邻家大姐姐款式的师尊呢！
... ...
苏媚看着自己，从小看着长大的亲传弟子白洛竹。此刻眨巴着明亮的杏眸，眼巴巴看向自己怀里的小狐狸，一副想要抱抱的小模样。
为了让以后两人好好相处，苏媚那双深邃且勾人的桃花眸子，微微一眯。
而后就见她用左手，轻轻的托起了怀中萧西那轻飘飘的狐狸身子，而后用带着几分玩味儿的语气，对面前的白洛竹说道。
“小洛竹，你要不要摸摸你的小师妹呀，它超级软呢！”
说话间，她就将被这句话震惊到大脑空白的毛绒绒萧西，递到了白洛竹面前。
白洛竹没想到自己只是想要探究一下，这个小家伙为什么对自己会有疏离感。
却没想到，竟被自家师尊误以为是自己想要撸狐狸？
不过，看着递到自己面前，如同棉花般洁白且柔软的小狐狸。
身为女孩子的白洛竹，最终还是没有抵挡住这毛茸茸的诱惑，伸出双手轻轻的将萧西抱在了怀里。
小狐狸的体重并不重，甚至说有些轻的过头了。
白洛竹将它抱在怀里后，并没有任何的压抑感。反而对于毛绒绒的绒毛和狐狸特有的微热体温，弄得心里暖洋洋的很是充实。
由于萧西还处于刚刚苏媚口中，自己是‘小师妹’的震撼中，CPU正在过载运转，并没有任何的经历在注意其他.
这白洛竹看来便可以解释为，小家伙很是顺从自己，不讨厌自己的信息。
看着毫无反抗行为的萧西，白洛竹也慢慢的学着刚刚自家师尊，伸出了白皙的纤纤玉手，从小狐狸那不染任何污秽的小脑袋开始撸起。
小狐狸的毛发通体洁白，并没有任何其它色调的颜色污染，这让平日里爱好干净的白洛竹，不由的心下一喜。
纤纤玉手轻轻拂过小狐狸的小脑袋，带有着小家伙体温的温热触感，仿佛是在抚摸一块上好的丝绸。
一时间让本想着走一个过场，应付下师尊的白洛竹有些爱不释手，下意识抚摸的玉手便又一次的向下滑动。
这时，一阵略显喧嚣的清风从紫霞峰山下吹起。
清风带来了凉爽的同时，也带来了几片树林中绿色的落叶。眼看着一片树叶便要落在自己头顶。
白洛竹下意识便手掐了一个法决，很快那伴随着风儿袭来的树叶便似被硬物击中一般，快速下落。
而在掐决后，因为白洛竹使用的手是撸狐狸的右手，伴随着风儿，她闻到了一股如初入冬时，淡淡甘甜的一股清爽的柑橘味道，只是还不等白洛竹仔细回味着这股味道。
一阵悦耳清脆的声音，便从紫霞峰山下传来。
“苏师姐，让我看看你的小狐狸徒弟呗！”
伴随着清脆的话语，紧接着紫霞峰上就出现了一袭身着黄裙的俏皮少女、
她脚踏一只细小软剑飞到了山顶，而后她素手一招，那软剑便化为一道流光，自动归入剑鞘。
而没了剑的少女，自空中的她，一双小巧的莲足下生出了一阵绿色的风气，稳稳的降落至地面。
俏丽少女踩到地面后，并没有多作停留，很快便迈开双腿，向着白洛竹走去。
走路时，她的眼眸死死地锁定在萧西那小小的狐身之上。在即将靠近白洛竹时，她伸出了双手温柔的蛊惑说道：
“嘿嘿嘿，可爱的小家伙，你不要怕啊！！！”

第一节#第一卷：第四章 是错觉吧，一定是错觉吧！！！

萧西作为穿书之前的男孩子，一名骄傲的纯情处男。
一直以来，它都天真的认为，自己对于长得好看的女孩子，是不会生出害怕体验的。
但现在看着向对自己伸出两只嫩白的小手，目前还在不停重复着抓握这种邪恶动作的少女。
看着她眼睛中仿佛出现的桃心形状，还有嘴角在这略显炎热的夏天，仿佛也被幻想出来的邪恶哈气。
老实说，现在的萧西，是真的有些害怕。
因为她总觉得面前的这个面容姣好的女孩，颇有种动漫‘安娜学姐’的影子。
虽然现在的萧西，不太想和白洛竹这名女主角产生什么关系，但感受到对方离自己越发接近。
这时的它，想到安娜学姐那病娇模式。
最后还是下意识的便将自己的四肢，紧紧的贴合在了白洛竹的身上，寻求着对方的庇护。
此刻的萧西还不知晓，此刻它这下意识的小动作，简直和穿书前自家老妈养的猫，外出时怂怂的模样堪称一致。
不过，不得不说，颜值很高的发抖小狐狸。
这种依赖性的小动作，着实让身为女孩子的白洛竹很是受用。
虽然面前的来人是自己的师伯，但看着未来自家小师妹这般依赖自己的模样。
白洛竹细细思索了下后，微微后退了一步，似是不经意间躲开了抢夺狐狸的一双柔白的手，俯身鞠了一礼后说道：
“顾瑶师伯，几月不见，风姿依旧绰约，听万兽峰的师兄说，您最近修炼大有所成，洛竹这里先恭贺师伯了。”
穿着白裙的白洛竹态度不急不缓，起身见礼之后，便微微侧过了左肩。将自己怀中正死死扒着它肩膀的小狐狸，从师伯顾瑶的视线移走。
不过，白洛竹不着急，并不代表顾瑶不着急。
顾瑶身为青鸾宗门主的亲传弟子，与苏媚是师姐妹的关系。
只是与修行书法画道的苏媚不同，她主修的是‘御兽之道’。
而这个世界的御兽之道，指得多为与妖兽们一同结缔关系的修行之路。
也因此，身为御兽师的顾瑶，对于‘妖族’可谓是拥有着极强的喜爱。
而就在刚刚她收到了师姐苏媚的传音，得知她找到了一只生出灵智尚未化形的小狐狸，想要让她帮忙催动灵力化形。
这怎能不让身为御兽师的她兴奋？
毕竟灵妖本就难得，而能幻化成人形的妖兽更是万里无一。
这若是交给自己调...啊不，是交给自己来教导，岂不是能让自己和这个小家伙，一同进步。
虽然刚刚仅仅只是看了萧西这只小狐狸一眼，但此时的顾瑶却是更加兴奋了。
因为修御兽之道的她，自然能看出来。
虽然此时这只小狐狸修为很低，大概只有练气初期的样子。
但在这只小狐狸身上，却是充满了一阵阵浓郁的灵气。而灵气的多少自然便是能否化为人形的关键。
顾瑶直到目前为止，拥有4只灵宠。
其中最高的一只牛，已经同她一般是金丹中期的修为。
但即便修为如此之高，那只牛儿也因为初始灵力过低，血脉问题，一直不能化形。
所以一直以来，顾瑶便想要一只可以化形的‘灵宠’。
但问题是，一般灵力高的可以化形为人的妖怪，大多都是大家庭的出身，哪有‘妖’会愿意当一个宠物，所以一直以来顾瑶的这个愿望都没有得到满足。
而现在，看着眨巴着一双淡红色勾人心魄的狐狸，她终于有种找到了人生目标的既视感。
于是，在下一秒她便一个闪身到了白洛竹的身前。
神时微微扫过了萧西那毛绒绒的小身板后，似乎是觉得刚刚自己的态度过于急切。
这一次的顾瑶收敛了些许急切，在做了两个深呼吸后，才将脸上那因欣喜而生出的淡淡红晕去除。而后重新端回了万兽峰长老的态度，轻咳了一声说道：
“咳，小狐狸呀，有没有兴趣拜入我峰门下啊？”
看着面前做出了深沉姿态，被白洛竹称为‘顾瑶师伯’的少女。
很快萧西便回忆起小说，知晓了这名少女到底是谁？
知晓了剧情后的萧西，很快连连摇起了自己的小狐狸脑袋，表达了自己的立场。
毕竟有条件当个人的话，emmmmmm谁又会想要去当一只灵宠呢？
顾瑶看着小狐狸摇头的小动作，虽然被拒绝了，但她却更兴奋了。
毕竟这小家伙明显能听懂她话中的意思，刚想着继续蛊惑下这只入世不深的小狐狸时，却在这时，一道带有着媚意的清脆声音从她的身后响起。
“顾师妹，你在说什么呢？怎、么、还、不、干、活？”
这带有些许威胁的话语，在这青鸾宗内，有资格对一峰之主顾瑶，说出这种话的，便只有几个同门师姐们了。
而此刻在这紫霞峰之上，说出这话的自然便是苏媚了。
听到自家师姐的话，顾瑶有些尴尬，毕竟这属于是当着自家师姐的面挖墙脚了。
不过，对于这只充满了满满灵气，一看又十分可人的‘小狐狸’，一时间她又不想放弃。
左右思量了下后，顾瑶转了转她一双古灵精怪的大眼睛。
只见，下一秒她便将自己小拇指上的一颗戒指放在了手心，递到了自家师姐苏媚眼前。
苏媚看着这枚戒指，神实一扫，便发现这枚戒指中，里面竟然整整齐齐的摆放着十万枚原石。
原石是这个世界的基本货币，三枚原石的价值便可以抵一个普通家庭一年的收入。
看着对方戒指里的这么一大笔巨款，苏媚有些困惑。
毕竟顾瑶由于练得是御兽之道，要养妖兽，平日里那可谓是节俭中的节俭，简直将省钱进行到了极致。
而就是这么一只铁母鸡，现在竟然将小金库递了过来，这反常的举动，自然引得苏媚疑惑。
好在顾瑶并没有让苏媚疑惑太久，很快她便开口说道：
“师姐，咱师傅总是说，万事都讲究一个缘字，你看我和这只小母狐狸，现在‘原’够了吗？”
说话间，顾瑶又将戒指向苏媚的手里塞了塞。
趴在白洛竹肩头的萧西，此时睁大了它的狐眼，只觉得一阵不敢置信。
这青鸾宗不是正经宗门嘛？
怎么徇私舞弊现象如此严重，而且还是在它这个当事狐，面前进行？
还有没有王法？
不过，很快萧西就又发现了一个问题，谁是母狐狸啊？
有些不满顾瑶质疑自己性别的萧西，此刻不由的大起胆子，对着顾瑶发出了‘兮、兮、兮’狐狸特有的抗议声音。
不过，却在回过头时，它却意外的发现。
大美人苏媚，竟然眨巴着一双深邃的桃花眸子，开始把玩起了那枚戒指。
看到这里，萧西脑海中不由的警铃大作。
她不会真把自己卖了吧！
想到事情有向这个可能发展的趋势，不想当灵宠的萧西，这时也顾不上矜持。
很快便动用着四只雪白的小狐腿，从白洛竹的身上一跃而下，而后哒哒哒的顺着苏媚那火红的衣摆爬到了那熟悉的山峰之上。
摇晃着自己雪白的大尾巴，伸出一只白嫩毛绒绒的小狐爪，对着苏媚手中的戒指不停的推呀推～
嘴中还不由的‘兮兮兮’表达着自己的不满。
苏媚本来是想要逗弄下自己的师妹的，却没想到师妹还没逗，却看到了小家伙如此可爱的小模样。
怀抱着黏着自己的小家伙，听着它‘兮兮兮’的声音。
这时的苏媚眼波流转，思索了两秒温柔的拍了拍萧西的小脑袋说道：
“你这么喜欢兮兮兮，你哥又姓萧，那以后叫你萧兮兮怎么样啊？”
正在和戒指较劲的萧西，听到了‘萧兮兮’这个名字，忽然间，觉得心头的不安，又放大了几分。
emmmmmmm，这名字应该是错觉吧，一定是错觉吧！！！

第一节#第一卷：第五章 这个化形术，它正经吗？

感受到一双细嫩的柔荑，温柔的抚摸着自己的小脑瓜。
回想起刚刚苏媚话中，‘要不你就叫萧兮兮’的言论。
一时间，萧西整个狐都不好了。
因为它忽然想起，在原文中，萧兮兮这名小师妹的名字，貌似也是被苏媚因为它特有的‘兮兮兮’狐狸叫声而命名的。
只是‘萧兮兮’这个名字不应该是反派绒布球少女的名字吗？
而自己作为一名一出场就领盒饭的男炮灰（轻舟），叫这个名字是不是太娘了？
还兮兮？
还是一个叠音词，这让之前身为一名男孩子的萧西，光是听着这名字就觉得有些羞耻。
想到这里，萧西赶忙竖起了它的一条又雪白毛绒绒的狐狸尾巴，直直的指向上空，对着怀抱着它的苏媚，无声诉说着自己对于这个名字的不满。
毕竟现在的它还未化形，交流只靠‘兮兮兮’那肯定是沟通不了的啊！
不过，不得不说萧西这副炸毛的模样，倒是蛮形象的表达了它的立场。
这时身为御兽师的顾瑶，由于长时间与妖兽打交道，自然对于‘小狐狸’的动作敏感的多，看着如此抗拒的萧西，她不由的问道。
“萧兮兮，我感觉倒是不错，你看啊，你是只小母狐狸，这还是个叠词，多好听啊！～”
听到顾瑶又一次强调了自己的性别。
老实说，今天听到了很多对于自己性别言论的萧西。
在这一刻，是有一瞬间的不自信的。
毕竟现在的世界可是不科学的修仙世界，而面前的三人，可都是有着不科学的修仙之能的。
而自从穿越到这个世界后，萧西作为一只有着灵气的灵狐狸。
其实，它是并没太过仔细的观察自己的身体。
至于原因，有很多。
一是在穿书后的这一个月中，萧西一直都蛮忙的。
忙着为‘救治苏媚’做准备，也忙着和陪自家哥哥萧长谷修炼。
而更主要的原因是，在这一个月中。
萧西很少拥有一只‘狐’独处的机会，就连为了救治苏媚提前采药时，都有担心它的萧长谷作陪。
而萧西本身又是一只毛发浓密的毛绒绒的雪狐狸，那想要探知下自己的性别，那就只能学着动漫中《蜡笔小新》中的宠物小白的绝杀技——挠小OO。
可是作为一名有着羞耻心的前成年人萧西。
老实讲，如此羞耻的动作，emmmmmm它真的是无脸去做。
听到这里有人可能会说，无论怎么说，至少也能通过上厕所，去确认一下自己的性别吧！
那这里就不得不提一个这世界的奇葩设定了。
萧西作为一名妖兽，而这个世界中，妖兽所吸收的所有养分，最终都会集中在‘妖丹’之中。
其实，对于这个设定萧西还是蛮认同的。
毕竟这个世界又没有‘卫生纸’，而且妖兽在森林的数量还是蛮多的。
若是没有这个设定，细想一下，主角叶辰走在‘妖兽’生活过的森林中，左踩一脚熊屎，右踩一脚狗粪，emmmmmm，总感觉和飘逸的修仙环境不太搭。
所以直至目前为止，萧西一直都是凭借着原文中的经验与时间，来断定自己是侍奉在萧长谷身边的炮灰小反派‘轻舟’。
而现在听到顾瑶长老的话语，这时的它心中真的隐隐有些不安，不会吧，难不成自己真的成为了那名绒布球反派？
那也不对啊，萧西又记得当时盗版APP那些选项中，都是炮灰反派吗？
要知道萧兮兮可是原文中，差点杀掉主角的‘反派’存在，这不对劲。
而且，而且，最重要的一点是，他，萧西，可是之前的一个男孩子，男孩子怎么会变成母狐狸呢？
这太太太太...不对劲！！！
... ...
在萧西内心翻起惊涛骇浪时，苏媚看着自己怀中被震惊，久久不‘兮兮’的小狐狸。
只觉得一阵好笑，其实通过刚刚的几个片段，她便隐隐注意到了。
这个小家伙，只要一听自己是雌的，它就会有很大的炸毛反应。
而在刚刚听到自家师妹顾瑶笃定的话，更是一副大受打击的狐样。难不成这只小狐狸，一直以为自己还是个公狐狸不成？
想到这里，美人长老苏媚红唇便不由的勾起了一抹温柔的弧度，而那双深邃的桃花眸子也微微眯起，配合上左眼角下方的那颗淡淡的黑色泪痣，还有因笑意微微抖动的柔软胸口，让这个笑容看起来极为香艳。
不过想到自己的徒儿也在这里，为了维持住自己师尊的高大形象。
很快苏媚便收敛住了这个笑容，微微转动她那如天鹅般白皙纤长的玉颈，看向了自己的师妹顾瑶，将戒指还给了她后轻声道。
“顾师妹，那就麻烦你帮我的小徒弟化形了。”
顾瑶听到师姐苏媚的话，看着被退回来的戒指，虽然对于py交易失败，有些失落。
但一想到能见证‘灵妖’化形，她倒也打起了几分精神。
很快她的左手便开始快速的结印，细白的小手不停的变换的动作，而嘴中也小声呢喃着生涩的口诀。
此刻的萧西因为正处在震惊之中，无瑕顾忌其他。
若是她见到‘顾瑶’这结印的复杂一幕，它绝对会进行吐槽，这不是火影吗？
在顾瑶左手翻飞嘴中念决时，只见下一秒自她的左手中，便生出了一条淡淡的虚无红线。
这颗虚无的红线，在空中随风吹动了一会儿后，便向是发现了目标一般，很快便向着一只毛绒绒的雪白大尾巴侵袭而去。
正在思考着自己性别问题的萧西，感受到自己尾巴上传来的淡淡热感。
下意识回头看去时，就发现自己狐尾，此时已被一根虚无的红色丝线缠绕了一圈又一圈。
而最主要的是，这条红线此刻似乎是不满足于自己的大尾巴，竟然向着尾巴的根部一圈圈的缠绕而去。
见到这诡异的一幕，此刻看过无数触手漫画的萧西，不由进行了反抗。
下意识便想要蹬起自己的小腿从苏媚的身上一跃而下，躲避这堪比‘触手怪’般诡异缠绕上的虚无红绳。
只是它刚用力跃下，却被一双细白的手臂和平坦的胸怀给接住。
白洛竹看着被自己抱在怀里，还不老实不停蹬腿的小狐狸，想了想后安抚着说道。
“小兮兮，你别怕，这是帮你化形呢，并没有危险。”
萧西听到白洛竹的话，转过自己的狐狸脑袋，看向越来越靠近自己尾巴根，处的那根不正经虚无红线。
此刻的它，若是能说话，真的好想吐槽。
‘这个化形术它正经吗？’
而就在萧西有些绝望的看着，一点点爬上高峰，想要对着不可描述之处，进击的红色丝线。
却没想到，在下一秒钟，萧西便感受到自己身体传来了一阵火热。
紧接着，紫霞峰上，便升腾起了一阵白雾。
与此同时，在这白雾中，一个娇小的身影也慢慢的浮现....

第一节#第一卷：第六章 阿兮嚏...兮...兮兮

紫霞峰上，一阵朦胧的白雾自下午阳光正浓时升起。
一时间，让这座本就高耸的山峰，更是平添了另一份神秘。
在这阵白雾还未散去之时，虽然三人还看不到周围的视野。
但刚刚怀抱着小狐狸的白洛竹，却是通过身体感官传来的体验，率先察觉到了一丝异样。
自白雾升起后，白洛竹就发觉自己怀中的细小重量微微增加，与之而来的还有，不同于小狐狸毛发那种毛绒绒触感。
此刻的她，只感觉自己怀抱着小狐狸的双手，就像是摸上了一块上好的丝绸一般。
入手软绵没有任何一丝瑕疵，极为光滑的同时，还给了她一种工艺品般想要珍视的冲动。
虽然白洛竹被这神秘的白雾遮住了双眼，但因为这种触感实在太过美妙，她还是下意识的用自己的双手，在那略显冰凉的光滑丝绸上慢慢摩挲着。
只是让她有些遗憾的是，这丝绸的面积实在是太过短小。
白洛竹虽然修为在青鸾宗蛮高的，但作为一名女孩子，她的双手还是娇小的。
但就是这么一双小手，平铺在那丝绸之上，却也占据了很大的位置。
不过好在，白洛竹很快便发现，这丝绸并不是只有一个‘背’面。
很快她的一双柔荑，也慢慢的环抱着那娇小背面，向着丝绸的正面进发。
只是这一次，在那完美无瑕的丝绸之上，却有着一个微微凸起的障碍物阻挡了她极致的享受。
正当白洛竹思索着这到底是什么时。
这时一阵微风吹过，将几缕调皮的银色发丝吹拂在了白洛竹脸上带来痒意的同时，也吹散了紫薇山上此刻笼罩的迷雾。
迷雾吹散过后，白洛竹便发现，此刻自己的眼前多出了一个面色羞赧、娇俏可人的银发少女。
少女的五官小巧精致、皮肤白皙，精致且极富有弹性。
再加上此刻少女微微红着脸颊，赌气般鼓起腮帮子的小模样。
白洛竹觉得对方可爱的同时，又觉得若是现在轻轻掐这个小脸蛋一下，说不定还能掐出几分水来。
而正当白洛竹想要付诸行动，想要试一试这个脸蛋到底有多嫩时。
刚刚抚摸着‘丝绸’上的那小小障碍物的右手微微一动，却发现此刻自己怀中的娇俏少女，整个人都像是触电一般，抖动了一下。
平日里，一头心思扎进修炼世界的白洛竹，嫌少对其他事物感兴趣的她。
这时只觉得一头雾水，下意识的向前看去。
便对上了一双勾人的眸子，这双眸子不同于大多数人族，其瞳孔中带有一丝微不可查的红色。
给人带来一种妖媚的同时，更多的还有种清纯感，虽然两者是矛盾存在的元素，但在白洛竹看来，却是结合的十分相得益彰。
而此刻就是这双漂亮的眸子，里面还积蓄了几分雾气，在配合着那布满粉韵俏丽娇小的脸蛋，惹人怜爱的同时，更让人生出几分想要欺负下去的欲望。
不过好在，白洛竹作为名门正派青鸾宗，紫霞峰唯一的亲传大弟子。
虽然她现在觉得面前的少女欺负一下也不错，但最终还是克服住了自己心底的邪念，向刚刚自己右手的方向看去。
而这一眼看去，白洛竹便微微一愣，因为她没有想到。
此刻自己怀中的少女身上未着寸缕，入目皆是一片白花花的粉嫩肌肤。而她的左手正怀拥着少女那轻飘飘的身子。
那岂不是说，刚刚的那‘丝绸’竟然是少女的肌肤，至于那正面的障碍，则是...
想到这些，白洛竹一时间有些心虚。
暗自在心里对自己批评道：白洛竹啊，白洛竹，你竟然趋于触感的享受，你的道心难道就这么脆弱吗？
批评自己的同时，这时她也将自己提前准备好的衣物，从储物戒中拿了出来，准备给化形的‘小师妹’套上。
而却在这时，她右手拿起的衣服，被人倏然抽走。
有些意外的白洛竹，向后看去，便看到衣物已经出现在了师伯顾瑶手中。
此刻的顾瑶，一双凤眸中满满都是兴奋，那眼眸中间已经隐约出现了些许心形图案。
其实，顾瑶的这种状态，御兽师们都能理解，毕竟这可是万中无一的‘灵妖’化形，自然有着很多可以学习的宝贵经验。
更何况，还是萧西这种一眼看去便灵性十足的可人少女！
有些兴奋的顾瑶，左手中拿着给萧西准备换上的衣物，为了以后将这只小狐狸拐进自己门下。
顾瑶便决定帮这个小丫头换衣服，来增添好感度。
见到白洛竹向自己看来，很快她便板起了脸，一本正经的对着白洛竹说道：
“洛竹师侄，你可能有所不知，古籍中描述，刚化形为人的妖，是很虚弱的。而你抱着她也不好换衣服，还是我来帮你吧！”
说话间，顾瑶也未等白洛竹回答，便伸出一双柔荑，准备帮‘萧西’换衣服。
只是还未等顾瑶的魔爪，触及那雪腻的后背，她的手便被另一道柔荑所制止，左手上的衣服也又一次换了主人。
怀中空空的顾瑶见状，有些发愣的回头，就看到了从自己手上抢下衣服的自家师姐苏媚。
而此时抢下衣服的苏媚，看着手中多出来的衣服，也是微微一愣。
其实按常理而言，刚刚自家师妹顾瑶帮小家伙化形，又主动帮助小家伙换衣服，两人都还是女孩子，这本是一件好事。
但看着刚刚宛如被什么邪祟附身，魔怔般的师妹顾瑶，向着自家瑟瑟发抖的小徒弟伸出咸猪手的画面。
不知为何，她总有种不制止不行的感受。
抢下了衣服的苏媚，看着愣愣注视自己的师妹，为了避免尴尬，她轻咳了两下后说道。
“顾师妹，小家伙毕竟是我峰弟子，若是让你这个外峰主来帮穿衣，恐怕于理不合。”
说话的同时，还不等对方回话。
苏媚便一手持着衣服，一边向挂在自家大徒弟身上的小家伙走去。
待走的近了，苏媚这才发现，原来自家这小徒弟在化形之后，竟还蛮好看的。
虽然以苏媚这成熟的大姐姐的视角看来。
化形后的萧西，身上还有很多处细节都差的很远。
甚至某处比自家身材贫乏的大弟子白洛竹，还要平坦不少。
但不得不说，看着身材娇小、细腰盈盈不堪一握的小家伙。
此时，瑟瑟发抖的眨巴着一双水汪汪的大眼睛依赖的看向自己，苏媚的心情便好了几分。
心情愉悦的她又向前走了两步，走到白洛竹和小家伙身前时。
看着未着寸缕在阳光下，近乎白的反光的小家伙后，这时的苏媚才后知后觉发现了一件事情。
那就是：身为师尊的自己，到底该不该给小徒弟换衣服呢？
换吧，总感觉和小徒弟的关系太过亲切。
但不换吧，看着自己身后狂热的师妹，苏媚又觉得不太刑。
而正在她纠结时，这时一道可爱的细小声音从面前传来。
“阿兮嚏...兮...兮兮。”
听着这独有的‘兮兮’声，苏媚向前看去，就见到自家的小徒弟，此刻那精致的琼鼻上，带有了几分红晕。
苏媚这才后知后觉的想起，化形后的小狐狸，没有了天然的毛发庇护。
在这山顶上若是不穿衣服，没有修为傍身的它可是会受寒的。
看着鼻子红润的小家伙，为自己找了个理由的苏媚。
这次倒也不在纠结，很快便开始着手套衣服。
只是在与这只刚刚化形的小狐狸肌肤相触后，她微微一愣。
咦，怎么能这么嫩？
滑溜溜、软软糯糯的。
emmmmmm那再摸一下？

第一节#第一卷：第七章 它是认真的吗？

月明星稀，夜晚的星辰在这片没有被工业污染的世界中，异常闪耀，炯炯生辉。
在这皎洁的月光照耀下，紫霞峰一片宁静祥和之意。
只是这股祥和的宁静却并没有持续太久，很快便被一道可怜巴巴的声音打破。
“阿嚏...阿...兮兮（冒泡）...”
打出喷嚏的是一名穿着白色襦裙的娇小少女。
为什么称少女娇小呢？
那是因为此刻，少女身上的白色襦裙实在有些宽大。
少女的两只小手都藏在了白色襦裙袖摆之中，搭配上少女此时红着鼻头，端起长长衣摆擦刚刚爆破的鼻涕泡小举动，真的有够萌态。
而这名举止可怜兮兮的少女，不是别人，正是刚从狐狸化形的萧西，emmmmm，这么说好像也不对，因为现在的她有了一个新的名字，现在的她应该被称为‘萧兮兮’了。
而为什么萧西名字便为了‘萧兮兮’。
这里面原因有二。
一是现在她面前的两名青春靓丽的师尊和师姐，都一致认为‘兮兮’这个名字十分好听。
而现在刚刚化形，还只会‘兮兮兮’不会人语的萧兮兮，无法反驳的她，也只能被迫承认这个称呼。
而第二个原因则是，在化为人形后，萧兮兮的头脑内忽然多出了一款名为‘拯救系统’的存在。
而这款名为‘拯救系统’上线的第一件事情，便是用机械的合成音，告知了她一些事宜。
‘恭喜宿主，随机抽取到隐藏SSR角色‘萧兮兮’，希望宿主可以好好享受书中世界，并拯救那些无辜角色们。若宿主拯救70%无辜角色，便可安全回到现实并且满足宿主一个‘不毁灭世界级’的愿望。望宿主努力，加油！！！’
化形后的萧兮兮，听到这忽然传来的系统声音，到并不是很意外。
虽然穿书前的她，有看过盗版app选项，知晓自己被征召而来的目的，大概就是要去拯救书中，一些不该死掉的角色们。
但问题是，这目的都是她自己臆想的猜测。
而自穿书后，并没有任何人去解释这不科学的一切。
于是在穿书的这一个月中，空闲时，萧兮兮便想到了很多之前看过的反派小说。
综合其他小说中，前辈们的经验。
萧兮兮是有猜测到，自己将来可能也会拥有一只系统。
毕竟无论怎么说，穿书后总要有人给她解释现状吧，并且告知她穿书的使命吧！
只是让她没想到的是，现在系统来是来了，却也带来了一个震惊的消息。
萧兮兮实在没有想到，自己当初的随机选项，竟然一发入魂抽到了SSR角色。
虽然在这本小说中，‘萧兮兮’这个角色，拥有变态的绒布球成长体质，确实可以称的上是完成‘拯救使命’中，当之无愧的SSR角色。
比起一般只活几个镜头的炮灰，成长能力强大到不行。
乍一看来，穿书后成为萧兮兮，算是一个完美的开局。
但萧兮兮在仔细想了一下后，就发现其中有一个大问题。
这个问题其实也很简单。
那就是之前身为一名男孩子的自己，现在变成了名为‘萧兮兮’的少女。
自己真的能像原文中的‘萧兮兮’那般‘激活’那绒布球体质，提升实力吗？
萧兮兮对于这个问题，仅仅思考了一秒。
想象了下，昔日的‘好兄弟’用他的‘好兄弟’抵在自己的后面的画面，她便打了个冷颤，几乎下意识就决定放弃这个想法。
毕竟这个灵根若是真的被‘激活’了，萧兮兮（西）总感觉这会让曾经身为男人的自己，心理层次中，某些重要的事物碎掉。
但细想一下，无法使用萧兮兮那变态的‘成长’天赋。
那岂不是说，自己这波抽奖，抽出的SSR不仅不赚，反而血亏？
毕竟之前的自己，可是一枚货真价实的男孩子。
身为一名曾经是男孩子的萧西，在读小说时也同大多数男生一样，无数次幻想过和书中充满魅力的女主角们做二三事。
而现在不仅作案工具被没收，反而还变成了容易被别人欺负的娇俏少女，越想萧兮兮就越觉得血亏。
... ...
而就在萧兮兮暗自思索间。
身为亲传弟子的白洛竹，却利用这段时间，前往了曾经待过的外门弟子住处，找来了一碗‘风寒汤药’。
白洛竹之所以去‘外门弟子住处’取药，并不是说作为亲传弟子的她很穷，连一碗最基本的风寒药都没有。
其主要的原因是，在这修行世界中，一般修为达到练气后期时，就可以告别‘风寒感冒’，而凝气期更是可以进行‘辟谷’，吞吐空气中的灵力保证自己的生存所需。
而作为紫霞峰亲传弟子的白洛竹，修为已经达到了结晶初期，早已没有患风寒的风险，自然也告别了‘风寒药’这种低级伤药。
所以综上所述，她便只能前往外门弟子的舍间去寻药。
待她端着一碗热气腾腾的黑色药汁，推开房门后。
就看到了刚化形的自家身材娇小的小师妹萧兮兮，红着鼻头可怜兮兮的依偎在自家师尊身上。
此刻的小家伙不知道在想什么，她的一张脸颊微微鼓起，像只林间的小仓鼠一般，仿佛赌气的小模样，让人一看便觉得有趣极了，甚至还想要在她那白嫩的脸颊上掐上一把。
察觉到自己的这个想法后，白洛竹微微一愣。
因为平日里的她，可是很少有这种‘世俗’欲望的。
仔细思索了下，白洛竹觉得一定是刚刚自己摸‘丝绸’的触感太好，才乱了自己的道心。
在心中默念了一个清心诀，将这股‘冲动’沉于心底后，白洛竹这才迈起两条长腿，向着萧兮兮和自家师尊走去。
正被苏媚抱在怀里的萧兮兮，正在脑海中和刚上线的系统交流着，却忽然间嗅到了一丝浓重的中药味道。
回过神来的她，便看到面前出现了一个黑漆漆、散发着苦涩，最重要的是比她脸还要大的药碗！！！
看着这‘巨无霸’药碗，这一刻的萧兮兮陷入了深深的沉思。
现在的自己貌似只是感冒吧，真的要喝这一看就巨苦的中药吗？
而且这个碗的分量，它是认真的吗？
绝望.JPG
漆⑵叄龄司玖起珊是

依磷&依企师吾IX⑷鸠疤
第一节#第一卷：第八章 我的妹妹怎么可以这么可爱！！

6零2㈡㈢⒋㈧㈧四
清晨，伴随着自东方升起的恢弘太阳，大地再一次充满了色彩。
晨光的降临，让无数辛勤的鸟儿本着‘早起的鸟儿有虫吃’的道理，早早便飞翔在空中，叽叽喳喳的找寻美味可口的虫子。
而在这一阵阵清脆的鸟鸣声中，紫霞峰内门弟子宿舍的某间房内。
一个面容清秀、看起来温文尔雅，眉宇间却透露着些许凉薄的男子。
此刻正闭着双目，腰身立直的盘膝坐在一张硬板床上修炼，丝毫没有被鸟鸣声所影响。
这名男子名叫‘萧长谷’，是在昨天刚拜入青鸾宗，成为了‘紫霞峰’的一名内门弟子。
其实按常理而言，以萧长谷凝气后期的修为来看，他是不能够胜任‘紫霞峰内门弟子’身份的。
而之所以能被破格收为内门弟子，还要归功于几天前，他的狐狸妹妹无意救助了‘紫霞峰’峰主苏媚提起。
自从‘萧兮兮’救助了‘苏媚’后，萧长谷便发现自家妹妹仿佛被灌了什么迷魂汤药，一直以来都喜欢黏着自己的妹妹，竟将对自己的喜爱转移到了苏媚身上，时时刻刻黏在对方的身上。
而在这之后，在萧长谷看来便是顺理成章的，自家涉世未深的小狐狸妹妹，在‘苏媚’的一步步哄骗之下，最终被骗到了‘紫霞峰’。
而他作为哥哥，名义中看起来是借了‘妹妹’的光，一入宗门便成为了‘内门弟子’，像是吃了一个大便宜。
但平心而论，萧长谷对于这份‘恩惠’倒不是太过在意。
事实上，若非自家妹妹十分黏着现在师尊‘苏媚’。
萧长谷倒是更倾向于，继续山野之中带着妹妹修行。
虽然山里条件很差，也没有宗门中的一些功法秘宝之类。
但作为一只成年化妖狐狸的萧长谷，也是有自己独特的考虑。
他原本的计划是在等个一两年后，等到妹妹化为人形，在带她上宗门修炼。
至于这么做的原因嘛，也很简单。
因为有灵智的妖兽本就稀有，化为人形的他还好，看起来就像是一个普通人。
但对尚未化形的妖兽妹妹而言，萧长谷还是担心。
入了宗门后，会有坏人对妹妹不利。
毕竟人类可是能用妖族的‘妖丹’提升修为的，更别提自己和妹妹这种‘灵种类’妖兽了。
只是现在他心中计划，都因忽然冒出来的师尊‘苏媚’而被打乱。
虽然以近几天的情况来看，萧长谷是能看出苏媚对自家妹妹的喜爱的。
但对于从小就黏着自己的自家狐狸妹妹，作为哥哥的萧长谷，若说真的完全放心，那也是不可能的。
尽管这上峰的第一夜，他看似是打坐修行了整整一晚，但其实内心更多的还是对自家妹妹的忐忑与担忧。
而现在终于听到鸟儿的鸣叫，感受到宿舍窗外照射进来的温暖阳光。
这一刻的萧长谷，也睁开了他那双眼角上调、十分具有反派韵味的淡红色桃花眸子，再仔细的整理了下衣摆上的褶皱和那特有的银白色狐族发色后。
他推开了内门弟子宿舍单间的门，向着‘紫霞峰’上峰的‘亲传弟子’白洛竹师姐宿舍的方向走去。
... ...
紫霞峰上峰，一间质朴的木屋内。
晨起的阳光顺着特有的木制糊麻纸窗户，映射近了屋内。
由于这间房子并没有现代的窗帘设计，而古代的‘糊麻纸’又并不能阻挡光线，这就让阳光很快便充斥了整个屋子。
众所周知，睡眠中的人如果遇到阳光是会降低睡眠质量的。
㈡九$零伍з八⑦13
②九0⑤/ろ八7壹з
关于这一点，对睡眠中的狐狸来讲，也是通用的。
此刻，在这间质朴的小屋内，一张实木刻有精美雕花图案的大床之上，躺着一只刚刚才化形的小狐狸。
似乎是因为刚刚化形的缘故，这只小狐狸的睡姿有些奇怪。
⒉淋芭舞〇揪彡（六）IX
不同于普通人类大多数的直直睡姿，萧兮兮采取的睡姿是和以前狐狸睡觉时一般的蜷缩姿势。
因为身材过于娇小，还有女孩子身体所特有的柔韧度。
此刻的她整个人小小一只，竟向狐狸时一般缩成一个小球。
柔顺的银白色发丝没有被任何束缚，轻柔的披散在她的周身。
在这晨间渗透进的阳光散射下，看起来颇有种晨间精灵既视感。
白洛竹一大清早，为了彻底治愈自家小师妹的上峰。
在门口处为‘萧兮兮’又熬好了一碗‘伤风药’后，回到房间便看到了自家小师妹这可爱的睡姿。
似乎是因为她将门打开，没有了房门阻碍，阳光变得更加浓郁的原故。
此刻正在睡梦中的萧兮兮，本就缩成一小团的小身影，为了躲闪阳光她的小脑袋又一次向里面缩了缩，而嘴角这时候也不自觉的呓语着。
“兮...兮..兮。”
端着一大碗中药的白洛竹，看着眼前小家伙这睡梦中毫无防备的可爱举动。
联想到了昨晚喂药时，小家伙那宛如被杀的小猪般，不停反抗蹬着小短腿模样。
平日里那张清冷的俏脸上，不自觉的便浮现了一抹柔和的笑容。
这笑容在阳光的掩映下，宛如秋日里的梨花一般，清雅中又透漏着几分娇艳。
因为昨晚师尊‘苏媚’在喂药后，便回到了顶峰之上修炼，所以现在这间房间内就只有她们师姐妹两人。
索性这次白洛竹也没有收敛笑容，看着床上还在不停让自己小脑袋往怀里钻，躲闪阳光的小师妹。
见她睡的如此舒服的小模样，白洛竹索性将药碗放在了桌上。
想到昨晚小家伙变身时，那阵让她十分享受的淡淡冬季柑橘味道，和她身上像是丝绸般的奇异触感。
吆玲衣弃思午九肆玖岜
白洛竹简单的思索后，便在内心做了一个决定。
为了让自家小师妹更好的睡觉，她作为‘紫霞峰’的师姐，理应给为师妹找一个更好的睡眠位置。
抱着这个想法，白洛竹很快便走到了床边，只是正当她准备将那床上睡得正香的一小只抱在怀里，为她挡住阳光时。
一道敲门声，却在此刻突兀的想起。
伴随着敲门的声音，同时传来的还有一阵冷冽的男声。
“白师姐，师尊说小妹受您照顾，怕小妹妨碍师姐修行，特此前来叨唠。”
白洛竹听到门外传来的话，脸上的表情很快又恢复到了以往的高冷师姐状态。
看了眼还在‘兮兮’呓语睡着的可爱小师妹，她慢慢的将伸出去的手收回。刘海下的一双杏眸中，闪出了几分失落。
不过仅仅一秒后，又恍如变脸般恢复如常。
白色襦裙下的袖手轻轻摆动间，古色古香的木门便被一阵莫名的风儿吹开。
门外的萧长谷见房门被打开，口中轻语了一句打扰后，便走进了这间香舍内。
待他走进房间，就看到了一道蜷缩成小团的睡姿，躺在床上的雪白色身影后。
见到这种睡姿，萧长谷整个人都微微一愣。
因为十多年的相处，他可以100%肯定，这种高难度的睡姿肯定是他的妹妹。
而在又向前走了两步后，看到了萧兮兮那张在银白发丝下的精致俏脸后，萧长谷的内心不由的产生出了一个想法。
我的妹妹怎么可以这么可爱！！！

第一节#第一卷：第九章 红色感叹号，来任务了？

在萧长谷，小小的感叹了下自家妹妹化形的颜值后。
在这之后的房间内，便陷入了尴尬的氛围。
萧长谷来之前，本来是想问下萧兮兮，昨天在‘青鸾宗’的感受如何？
但看着此刻的妹妹睡的如此香甜，一时间他倒也不忍心打扰。
而白洛竹看着萧兮兮的哥哥都没有任何动作，平日里不怎么与人交流的她，也是一时间不知该作何反应。
于是乎，这股尴尬的氛围，渐渐在这间房间内弥漫开来。
好在很快，萧长谷便嗅到了房间中有一股淡淡的中药味道。
顺着这股淡淡的味道，他的视线很快便锁定在了桌面上，一碗浓厚的中药汤汁之上。
和刚刚化形的萧兮兮不同，作为一名化形了5年，有着与人类丰富交流经验的萧长谷，对于‘药材’也是有着一定了解的。
很快他便通过味道，嗅出了中药的汤汁中大概有着‘百叶、青迟、落木’几种治疗风寒的药物，而‘白洛竹’作为结晶期强者，自然不会染上风寒，那这药为谁而煮，自然就很明显了。
想到面前的师姐，可是‘紫霞峰’的亲传大弟子。
身份在这紫霞峰可谓是一人之下，万人之上，而她竟对自家小妹如此看重，还为其亲手煮药。
萧长谷想到这些，入宗以来，一直对‘青鸾宗’的抵触情绪才稍稍缓解。看着面前的白师姐，很快他便恭敬的作揖感谢道。
“感谢大师姐，为小妹熬药...”
本来萧长谷是想要好好感激一下白洛竹的，却未曾想到，他话语中的‘熬药’刚一说出口。
刚刚还在床上睡得香甜的某小只，竟全身一个激灵，很突兀的坐了起来。
此刻，以鸭子坐坐起来的萧兮兮，她整个人都是蒙的。
因为现在的她做出如此大的动作，完全就是下意识的反应，而她的脑袋根本还没有完全开机。
至于为什么反应如此之大？
事情还要从昨晚喂的‘中药’说起。
昨晚在化形之后，由于没有了毛发这层天然的衣物，在风很大的‘紫霞峰峰顶’化形的萧兮兮，成功染上了风寒。
而在之后，萧兮兮便见到‘女主角白洛竹’为自己煮了一碗中药。
其实这本是一件好事，毕竟白洛竹长得也十分好看，而这个举动也显得她十分贤惠，完美的女性加分项。按道理来讲这个举动没有什么。
而作为以前男孩子的萧兮兮，自然也不怕苦。
但问题是，中药的量实在是太大了。
萧兮兮先不提，那个碗目侧比现在自己的脸还要大。
而更主要的是那个碗还很深，就好像是按斤卖的‘麻辣烫’60块钱的那种巨无大碗。
看着那碗药，昨晚的萧兮兮是想要拒绝的。
但是刚刚化形的她，尚不会说人语，作为一名只会‘兮兮兮’的狐狸，而后因为太过想要表达自己的心里想法。
萧兮兮清楚的记得，情急之下的自己，鼻子里还‘啵～’一下，冒了一个巨大绿色的泡泡。
在这之后，没有修为的她便被‘苏媚’和‘白洛竹’两人随手制服，一口一口的喂下那碗巨无霸中药。
虽然其中苏媚和白洛竹，偶尔会给她一些蜜饯缓解苦涩。
而她也能明显的感受到随着中药入腹，风寒在慢慢缓解。
但也不得不说，昨晚的中药，已经成功让萧兮兮心里留下了阴影。
其实，昨晚的萧兮兮还想要和脑海中的系统沟通一番的。
但她的意识却在将这碗药喝完的时候，就断开了连接。
而现在又一次听到了那如梦魇般的‘药’字，想到那个碗，它又大又圆。
萧兮兮刻在骨子里的DNA，还是强制的将她从美梦中唤醒。
鸭子坐坐在床上的萧兮兮，小小的身子摇晃了两圈后，才终于稳定了身形。
慢慢的睁开了那双带有迷糊神色的灵润眸子，而后为了让朦胧的视线变得更加清晰些，很快萧兮兮又下意识的伸出一只藏在巨大襦裙衣摆的右手，轻轻擦了擦眼睛。
那憨憨的模样、小巧的身子与笨拙的小动作，倒是和‘某神’中的小僵尸‘柒柒’意外的重合。
白洛竹见到起身后的小师妹，这下意识的一套丝滑卖萌小连招，刚刚才藏起来的笑容又一次浮现在了她的脸颊之上。
而在发现萧兮兮这小丫头，又见到了一碗满满的中药后，对方那张莹白的小脸，写满了抗拒，不自觉的向床里瑟缩的可爱小模样。
这时往日里，十分高冷的大师姐白洛竹，再也没有忍住笑意，捂嘴轻笑，发出了一阵银铃般的声响。
这个宿舍本就不大，清晨又十分幽静，虽然白洛竹笑的声音很小，但由于环境衬托的缘故，以至于这个笑声还是格外引人注目。
很快被声音吸引到的萧长谷，便下意识的看向了师姐白洛竹。
而这时头脑因为‘中药’而强制清醒的萧兮兮，也发现了自家哥哥竟然出现在这间房间里。
对于萧长谷的出现，萧兮兮并没有太过意外。
因为在这个世界，生存的一个月中。
萧兮兮发现这个和现实中自家哥哥名字一样且拥有着完全相同外貌的萧长谷，意外的宠自己。
虽然最初的时候，萧兮兮以为自己的身份是配角‘轻舟’，一直觉得哪里有些不对劲。
不过为了不让对方怀疑自己是冒牌货，一直以来萧兮兮也并没有询问。
而现在得知自己的身份是妹妹‘萧兮兮’，知晓两人的身份是兄妹后，她这才将所有的事情全部理通。
虽然现在的萧兮兮，尚不知晓原文中出现一章就匆匆领便当的‘轻舟’，到底去哪里了。
不过现在显然不是探讨‘轻舟’消失的好时机。
因为此刻，看着自家哥哥饶有兴致的欣赏着浅笑的师姐‘白洛竹’。
萧兮兮心中的警铃，就不由的发出警报。
至于原因？
很简单，原文中，自家哥哥萧长谷可是‘大反派’！
而白洛竹是谁？
那可是文中第一个出现的女主角。
虽然现在的她，没有遇到主角叶辰。
看起来颇为冷冽，刘海还微长，整个人都有种淡淡的阴暗感。
但无论怎么说，女主角还是女主角。
即便是现在的萧兮兮看来，白洛竹也是十分具有魅力的少女。
而按原文描述，萧长谷是在距今两年后的公元185年，步入的‘紫霞峰’。
之后在与师姐‘白洛竹’的相处后，很快本着一名合格的反派的做法。自大的萧长谷，便十分自然的将‘白洛竹’视为了他的女人。
而在这之后不久，曾和白洛竹外出历练过，有过并肩作战经历的主角叶辰，也加入了青鸾宗。
伴随着拜入‘紫霞峰’同样对‘白洛竹’有好感的主角叶辰，在朝夕相处中，正派和反派之间的矛盾也愈加升温。
终于两人的矛盾，在宗门大比中爆发。
虽然反派萧长谷在比试中运用了很多禁药，但最终还是邪不压正，被气运通天的叶辰一掌击碎丹田。
宗门大比后，修为尽失的萧长谷，开始被宗门内曾经被他欺负过的师兄弟们报复，最终从紫霞峰上坠崖身亡。
想到原著中的这段剧情，见到面前还在呆呆注视着白洛竹的自家哥哥。
此刻的萧兮兮只觉得，仿佛能从自家哥哥的脑门上看到一个大大的‘危’字。
不过很快，她想象出的‘危’字并没有出现，而取而代之的是。
在她的视线中，自家哥哥萧长谷的脑门上竟然出现了一个红色的感叹号。
对于这种感叹号，作为一名玩过很多网络游戏的宅男，萧兮兮无比熟悉。
这不是代表着接受任务的标志吗？
这是，来任务了？

第一节#第一卷：第十章 小狐娘的小计划

目视着那巨大的红色任务箭头，正当萧兮兮想着如何才能触发这个任务时。
却见下一秒，一段文字描述就凭空出现在了她的视野之中。
【新手任务：请宿主改写原剧情中，萧长谷对白洛竹的暧昧关系。（备注：由于宿主第一次做任务，拯救系统温馨引导，宿主可对萧长谷用‘狐语’进行交流。）】
【任务奖励：新手豪华大礼包（仅此一次）（完成任务时间长短，决定奖励品阶）】
【失败惩罚：无，剧情按原本情况继续发展。】
见到这个任务的描述后，萧兮兮眼前不由便是一亮。
萧兮兮惊奇的原因，并非是对于这个任务中的奖励‘豪华新手大礼包’这听起来就很高级的奖励上。
更多的原因是在于，这名为‘拯救系统’的存在，它终于发布了任务。
系统发布任务，这乍一听没有什么好稀奇的。
但作为一名之前不爱社交、擅长各种单机游戏的宅男萧兮兮而言。
她可是知晓，发布任务并不是简简单单让玩家去完成任务，获得奖励这么简单。
其实对于发布的任务，奖励只是一方面。而更重要的则是玩家要通过任务带来的信息情报，来确定下一步自己该要去做的目标。
而看着这个给自己指明方向的任务。
自打穿书后，一直以来都像是只无头苍蝇的萧兮兮。
此刻是真的有些感动，不由的有种，身为冒险者的自己终于找到了指引者‘派蒙’的既视感。
不过，感动归感动，很快萧兮兮还是将注意力放在了这个任务之上。
看了下这个任务的描述：改变萧长谷对白洛竹的暧昧关系。
看着这个命题，一时间萧兮兮还真的有些被难倒。
其实，若是白洛竹和萧长谷的身份互相颠倒一下，萧兮兮倒是有一个现成的解决方法。
某部动漫神作可是有讲过，若是想让女孩子对男生失望，且以后也不感兴趣。
那有一个非常简单的方法，就是对着这名女孩子说一句。
“拜托，请让我看一下你今天穿着的胖次。”
一般而言，在说出这话后，女孩子都会露出一脸嫌弃的目光，至于露不露胖次都是后话。
但问题是，现在的情况是自家哥哥喜欢上了白洛竹，而这就有点难搞了。
作为一名曾经的男孩子，萧兮兮是知道，男性有很多时候都很叛逆的。
外来人的建议，很有可能不起效果不说，甚至还会造成相反的结果。
想到这些，萧兮兮不由的蹙了蹙那光洁的额头。
因为她知晓，自己如果第一次劝不好自家哥哥的话，那之后这个新手任务大概就会面临失败。
⑴二澪叄er磷器肆巴
想到任务失败，在联想到原书中，让她十分揪心的哥哥萧长谷那跳崖的凄惨结局。
这时的萧兮兮，就不由的开始认真思考这个开放性命题，到底该如何作答。
站在床边的白洛竹，这时看着以鸭子坐的可爱坐姿，软踏踏坐在床上的小师妹，那光洁白皙额头上的娇嫩肌肤，都因为皱眉聚在了一起。
误以为小家伙还是因‘风寒’而头痛的白洛竹，手中轻轻掐诀，紧接着那放在桌面上的巨无霸中药碗，就轻飘飘的落在了她的手上，一滴没洒。
正认真思索间的萧兮兮，闻到了一股让她无论如何都忘不掉的味道。
她的身体先于大脑做出了应急避难的嫌弃模式。很快在捯饬了两下小短腿后，便瑟缩在了角落中。
而退到角落后的萧兮兮，冷静下来后，看着端着药碗的白洛竹，此刻的她忽然受到了启发，有了一个‘破题’的思路。
就像是刚刚的自己讨厌‘中药’一般，那么只要等下的自己，找出自家哥哥嫌弃师姐白洛竹的缺点不就好了。
有了这个想法后，萧兮兮很快便认真打量起了床前的白洛竹师姐。
衣衫胜雪，广袖飞举，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，通身若有淡淡光华。
虽然刘海遮挡了些许那双明艳的杏眸，但还是让萧兮兮不得不感慨，可恶啊，女主角这么一看竟然还有些完美。
不过，对于女孩子而言，可不仅仅只有脸呢！
很快，萧兮兮的目光就向着师姐白洛竹的腰身看去。
而这一看，更是让萧兮兮有些绝望。白洛竹的纤纤细腰，让人一看起，便有种想要揽入在怀的冲动。
而在那细腰之下，两条笔直修长的嫩白长腿，更是引得人产生无限遐想。
之前的萧兮兮由于以为自己是‘轻舟’，对于女主角白洛竹，一直都是敬谢不敏的态度，倒也没有太过认真观察。
但现在认真仔细的打量一番后，她才发现，白洛竹无论是颜值又或是身材，都真的能胜任女主角这个角色。
至于为什么萧兮兮并不去描述，白洛竹那规模略显可怜的小兔子。
那是因为，在这一个月与萧长谷的相处中，萧兮兮有一个大胆的猜测。
那就是她的哥哥，貌似是个‘贫-乳’控，若是提及这个缺点，那岂不是往自家哥哥的枪口上撞，自投罗网吗？
脸颊、身材、小兔子、纤细长腿全部都打量了一遍的萧兮兮，因为坐在床角的视角缘故。
此刻的萧兮兮唯独没有观察到，师姐白洛竹的一对小巧莲足。
而这时，由于外边房门被打开的缘故，一阵清凉的风儿吹过，带来了一阵浓郁的中药苦涩味道。
嗅到这股味道的萧兮兮，那小巧精致的琼鼻下意识的耸动了两下。
下意识的用衣摆遮住口鼻的她，忽然眼前一亮。
因为这股苦涩的味道，现在的萧兮兮联想到了一个，可以完美解决自家哥哥萧长谷恋情的绝妙方法。
虽然...emmmmmmm，这个方法被发现后，萧兮兮约摸着大概自己会很惨。
但想到自家哥哥那守口如瓶的性格，还有为了避免他未来再次成为主角的垫脚石的悲惨命运。
在纠结了小一会儿后，萧兮兮还是决定适用心底的那个方法。
毕竟总而言之，不被师姐白洛竹发现，不就好了吗！？
有了想法后，很快萧兮兮便一点点的走到了床边，想着去做下自家哥哥的思想工作。
而为了躲避喝师姐白洛竹碗里的中药，萧兮兮特意选择了距离对方最远的地段下床。
只是当两只小脚刚接触地面时，因为下的太过着急，很快萧兮兮就发现了一个重要的问题。
那就是昨晚刚化形的自己，这腿不听使唤。咦，怎么膝盖还软了呢！
V艺妻爸坝淋⑺刘伊
在双腿下地后，由于不能支撑身体重量的萧兮兮，眼看着自己就要摔个狗啃泥。
已经做好了迎接疼痛的萧兮兮，此刻认命的闭上了双眼。
却是等了很久，都没有预想中的疼痛感到来。
有些迷茫的睁开双眼后，萧兮兮这才发现现在的自己，已经进入到了师姐白洛竹，那有些平坦的怀抱中。
而此刻的白洛竹，正眨着一双眼含笑意的眸子戏谑的看向自己。
仿佛在无言的说，小家伙，怎么这么不小心呢？
看着对方那宛如对待小孩子一般的态度，已经成年的萧兮兮觉得有些羞耻。刚想纠正道，自己不是小孩子。
只是没想到说出口后，却变成了‘兮兮...兮兮兮’的狐言狐语。
emmmmmm又一次体会到了交流障碍的萧兮兮。
正有些头痛，自己该如何表达时，就见到门口的自家哥哥向自己走来。
看到越走越近的萧长谷，这时萧兮兮才忽然想起自己下床的主要目的。是为了让自家哥哥对白洛竹失去好感，从而走出bad end的结局。
重新找回了目标，此刻小小身子被白洛竹抱在怀里的萧兮兮，却忽然有些纠结了。
因为她的那个让自家哥哥萧长谷，对白洛竹失去好感度的主意，可是有几分抹黑师姐白洛竹形象的。
而现在的自己正被人抱在怀里，虽然萧兮兮知道自己和哥哥的‘狐言狐语’对方是听不懂的。
但一想到被别人抱在怀里，然后说对方的坏话，哪萧兮兮就觉得哪里怪怪的，而与之而来的还有一种负罪感与背德感。
而就在萧兮兮纠结着，到底要不要说时。
就看到向自己走来的自家哥哥，视线似是不经意间，偷偷瞥了眼师姐白洛竹。
作为一名之前的男孩子，萧兮兮见到这一幕，只觉得无比熟悉。
毕竟在上高中时，他也曾这样偷偷看向自己心仪的女孩子。
而现在看着自家哥哥一副‘动心’的模样，此刻被白洛竹抱在怀里的萧兮兮终于不在纠结，终于对着萧长谷说出了她的诬陷计划：
“兮...兮..兮....兮兮...兮。”
（*翻译：“哥哥，我想要去你的房间睡觉，你不知道，洛竹师姐的脚丫超级臭...”）

第一节#第一卷：第11章 原来你竟是这种哥哥！

高耸入云，带有阵阵仙气云雾的紫霞峰上，在其峰峦之上，某处精致的木屋外。
几只古灵精怪的勤劳小鸟，嘴中正叼着它们今早努力的结果，似是炫耀般。叽叽喳喳的叫个不停。
鸟儿声音清脆，倒是让这晨间的木屋多了几分活力的气息。
只是虽然木屋外，看起来十分有活力。
但此刻在这间带有着淡淡馨香味道的木屋内，却又是另一番场景。
伴随着刚刚萧兮兮的狐言狐语后，整个房间中的氛围，都出现了一瞬间的凝滞。
走上前来，本想要告戒自家刚刚化形妹妹，不要在像之前一般毛毛躁躁的萧长谷。
因为其话语中的内容，忽然停滞不前。
此刻的他看着面前白衣胜雪、一副如同无垢莲花般的大师姐，总感觉刚刚的自己仿佛出现了幻听。
毕竟一个如此仙气飘飘的人，他总感觉对方和‘脚臭’这种不堪的词汇，根本不在一个频道。
可看着自家小妹那双真诚的大眼眸，又想到她那天真的性格，萧长谷一时间也还真不好做出判断。
而就在这有些尴尬的氛围中，抱着小狐娘不懂得狐狸言语的白洛竹。
却在此刻饶有兴趣的开口问向萧长谷。
“萧师弟，兮兮刚刚和你说了什么啊？”
萧长谷由于今早去拜访了师尊苏媚，已经从对方口中听说了，自家妹妹被取了一个‘萧兮兮’的名字。
所以对于白洛竹口中的‘兮兮’的称呼，到并没有感到意外。
只是称呼没有意外，但对于白洛竹话中的内容，确是让萧长谷不由的流下了几滴冷汗。
⒍⊙（二）弍三④（八）巴⒋
和刚刚化形尚未懂得人情世故的萧兮兮不同，有着丰富与人交流经验的萧长谷。
他是知晓人类这个种族，有时是不能够直视自己短处的。
他有种预感，若是现在真当着‘白洛竹’的面，将小妹的话重复。
那么在这之后，他们兄妹在这‘紫霞峰’的生活，绝对会变得极为坎坷。
于是，在短短思考了不到一秒，萧长谷便改了‘些’刚刚妹妹话中的内容说道。
“小兮说，很感谢洛竹师姐的‘风寒药’和照顾，只是她担心自己耽误师姐的修行，便想着不多打扰师姐了。”
怀抱着萧兮兮的白洛竹，听到萧长谷的转述，倒并没有怀疑太多。
反而觉得怀中的小家伙还真挺有良心，也不乏自己帮她熬药了。
而说起熬药，白洛竹这才想起，今早的‘风寒药’还没喝呢。
于是很快，她就停下了手中轻柔缕头发动作，将那又大又圆的巨无霸汤碗拿了过来。
被白洛竹抱在怀里的萧兮兮，等了很久都没有等来完成任务的系统奖励，却没想到先等来的却是一碗满满的中药。
看着这碗中药，萧兮兮本来是想要拒绝的。
但一想到这碗汤药是白洛竹亲手为自己熬得。而刚刚的自己，还当着对方的面诬陷了她。
一直以来，作为一名三观正直的三好少年，平生第一次诬陷她人的萧兮兮，只感觉一阵罪恶感与心虚的情绪，涌上心头。
现在看着这碗浓郁的中药，萧兮兮虽然通过身体的感受，知晓自己的风寒已经好的七七八八。
但最终萧兮兮还是为了惩罚自己，让自己的罪行得到自我谅解，这一次的她并没有躲闪来自白洛竹的投喂。
在乖乖的一勺勺，将那碗中药全部喝下后，看着那空空如也的大碗。
这时萧兮兮摸了摸自己被搞大的肚子，不由的想感慨一句。
还好自己化形成人了，若还是只狐狸，可还真喝不下这么多。
白洛竹原以为今天喂药，小家伙会像昨晚一般抵抗，却没想到今天竟然如此顺利。
看着此刻乖巧依偎在自己怀里的小家伙，摸着肚子的可爱模样。
白洛竹不知为何，只觉得心情变得十分愉悦。
很快她那张粉色的桜唇也受心情影响，慢慢变成了抹温柔的弧度。
只是这抹笑容并没持续太久，伴随着喝完药后，萧长谷将她怀中的萧兮兮接走，走出房门后。
感受着自己没有重量的空荡荡怀抱，与空气中那余留下的几分清爽的柑橘香味。
白洛竹嘴角的那抹笑意也伴随着香味弥散，而渐渐消失。
没过多时，她就又变成了平日里，那副拒人千里之外的大师姐模样。
在萧家兄妹走后，白洛竹就这样坐在床上看着门口的方向。
过了很久，她察觉到心中升起的淡淡失落感。
这时的白洛竹才忽然意识到一个重要的问题。
那就是仅仅接触了三天，她就发现萧兮兮这只狐狸小师妹，竟然能影响到自己的心境了。
察觉到自己的这种想法，白洛竹只觉得十分荒谬。
毕竟修仙这么多年以来，很少有人能触动她的情绪。而现在的她竟然对刚刚化形‘萧兮兮’的离去，有些不舍。
要知道，她和小家伙也仅仅是几面之缘，这到底是怎么回事呢？
... ...
被萧长谷背起来的萧兮兮，并不知晓此刻木屋内的自家师姐白洛竹的心理活动。
现在的她，正被背着她的自家哥哥萧长谷讲述着大道理。
“小兮啊，你刚刚化形可能还不知晓，人类这种生物，她们有时候是很虚伪的，并不能接受别人说出她们的缺点的。”
“就比如你刚刚说的你师姐的脚丫很臭，其实这种话，人类就不爱听。所以说，这个秘密以后就不要和别人讲了，对于这件事我们要让它烂在肚子里。”
听着自家哥哥的大道理，有过18年人类生活经验的萧兮兮并没有反驳，只是淡淡的点了点自己的小脑袋，回应了句‘兮兮（知道了）’。
⑵霖把V玲！（九）（三）琉韭
亲传弟子的木屋和内门弟子的宿舍距离很长。
在这一路上，萧兮兮听着自家哥哥对她传授着与人类相处的方法，可她的内心却是十分纠结。
毕竟直到目前为止，‘拯救系统’发布的新手任务还没有显示成功。
任务奖励对萧兮兮而言倒是小事。
她最担心的是，面前背着自己的这个简直和现实中，自家亲哥哥各个方面都完全一致的萧长谷的安全问题。
一想到没完成新手任务，自家哥哥最后又会向小说中一般，为了白洛竹，成为反派，当做主角的一块垫脚石而后匆匆领便当，萧兮兮就不由的有些心急。
而正当她想着再用些什么方法，让萧长谷对白洛竹失去兴趣时。
一直在路上跟她讲述着与人相处大道理的萧长谷，却在这时停下了说教。
感受到周围忽然变得安静，萧兮兮这时也从思考中回过神来。
紧接着，她便见到自家哥哥轻咳了两声，而后试探性的问道。
“咳、咳，那个小兮啊，你要知道，这个世界每个人都是有缺点的，我们不能因为缺点就嫌弃一个人....（洋洋洒洒300字）。”
听着自家哥哥忽然说出的一堆大道理，萧兮兮有些一头雾水，而正当她不知道自家哥哥到底想要表达什么时。她就听到了萧长谷收尾的话语。
“虽然你白师姐的脚有些臭，但你我作为她的师弟和师妹，也应该努力的包容她。你也知道哥哥会一点医术，若是你师姐的味道比较轻，或许我也可以帮帮她。所以，你白师姐那个臭臭的味道，到底到了什么程度？”
听到自家哥哥前面铺垫了这么多，此刻终于露出了他的獠牙。萧兮兮只觉得自家哥哥，也真是厉害，竟然这么能忍住好奇心。
在简单的思索一下后，为了完成系统的任务，也为了自家哥哥之后的生命健康。
萧兮兮用一双小手捂住了自己的心脏，十分违心的对着自家哥哥说道。
“兮兮兮...兮兮兮（翻译：白姐姐脱了鞋，比哥哥你的味道还要大好多。）”
听到了萧兮兮的回答，萧长谷愣了好一会儿，才接受了这个事实。
看着还在自己背上的妹妹，为了给她竖立一个良好的三观，这时的萧长谷开口说道。
“兮兮啊，虽然你白师姐的脚很臭，但她还是我们的师姐，之后我们也一定要对她带有尊敬之意！”
伴随着萧长谷说完这句话，萧兮兮的脑海中传来了一阵没有感**彩的机械音。
【叮，检测到反派萧长谷对白洛竹没有暧昧之情，恭喜宿主完成新手任务】
【任务奖励豪华大礼包已到账，请注意查收】
听到系统的奖励，看着面前还在讲述着自己不嫌弃脚臭的萧长谷。
此刻的萧兮兮，不由的在内心感慨道。
“呵，没想到，原来你竟是这种哥哥。”

第一节#第一卷：第12章 妹妹，她竟然顶到我了？

晨间的空气，伴随着阵阵微风，吹来了一股股来自森林的自然气息。
被萧长谷背在背上的萧兮兮，此刻那张巴掌大的脸颊上，一双灵润的眸子，正古灵精怪的打量着四周的景物。
紫霞峰是一座巨大的山峰，能被修仙之人，选为修炼之地，自然风水极好，灵气充沛。
入眼之处，尽是一片郁郁葱葱、生机勃勃景象。
虽然穿书后已有一个月，但萧兮兮的大多时间，都是跟随着萧长谷在一片森林中生活。
对于这没有被工业污染的绿色书中世界，她也算熟悉了。
但现在仔细看着这紫霞峰上的景象后，还是让她不由的眼前一亮。
因为这紫霞峰上，无论是动物又或是树木，都给人一种说不上来的‘灵’感。
给萧兮兮的感受就仿佛是那一颗颗无风不动的树木，都有着自己的灵智一般，总之就是非常神奇。
被自家哥哥萧长谷稳稳的背着，漫步在绿树成荫的森林中的小道之上。
萧兮兮一边贪婪的呼吸着这未被污染过的空气，一边在脑海内看着系统刚刚到账的‘豪华新手大礼包’。
这个大礼包从外表看来，确实十分的豪华，箱体周身呈银色。
虽然萧兮兮触摸不到实物，但以她的角度来看，材质应该全为‘银’制造。
银质的箱体周围印有大小不一的印花，看起来十分的唯美，但这款箱子最惹人眼球的还要属箱顶。
从萧兮兮的视角来看，箱子的顶部被雕刻成了一只栩栩如生的银白色狐狸，虽然是雕刻而成，但萧兮兮却觉得这只狐狸仿佛要重生了一般，而且还给她整个人一种惊艳的美感。
看着如此精致的箱子，萧兮兮总感觉先不提里面的物品，即便是对箱子本身来讲，感觉也太过珍贵了。
虽然刚刚这个拯救系统说了，这个任务的奖励是‘豪华新手大礼包’。
但看着这明显豪华过头的礼包，萧兮兮还是感觉有哪里不对劲。
再联想到自己是在盗版APP上看小说，才被暗算来到这个世界的。
看着眼前出现的是否打开宝箱的选项，为了防止再次上当。
思索了好一会儿后，萧兮兮才忍下了打开宝箱的好奇，而后对着脑海中的系统询问起她的担忧。
“系统，这个新手礼包是不是过于豪华了？况且我的原身是狐狸，而这宝箱也恰巧是狐狸标识，这是不是也太巧了？”
在萧兮兮吐露了自己心中的疑虑后，系统的回应不同于昨日的秒回，明显反应慢了一些，但好在萧兮兮还没等太久，它还是给出了反馈。
“宿主，由于您完成新手任务时效期，小于1个自然日。本系统判定任务完成度为完美。
‘豪华新手礼包’品阶提升至完美，品阶晋升到完美后，自动会自动选择对应职业。”
听到系统冰冷的机械合成音解释，一副‘我莫得感情’的模样，萧兮兮倒是松了口气。
毕竟平心而论，第一个新手任务其实还是蛮难的。
萧兮兮觉得刚刚若不是她灵机一动，想到了那段自己上高中时，有个女同桌的jio，还真的有呢么一丢丢味道，给他弱小的心灵蒙上了些阴影的经历。
那这个任务真要完成下来，还可能变成一个持久战。
在得到了系统的合理答复后，很快萧兮兮便又一次将目光，放在了那豪华宝箱之上。
看着这精致且充满了‘无限未知’事物的宝箱。
身为曾经一名男孩子，且还是爱玩‘地下城与勇士’的宅男。
其实，萧兮兮的内心对于这种‘概率且未知’的东西，是真有些欲罢不能。
伴随着她的注意集中在宝箱之上，很快在她的视野中，就又一次出现了，是否打开宝箱的选项。
看着这个再次出现的选项。
萧兮兮不由的咽了抹口水，以表示自己对宝箱的尊重。
其实，若是往常玩‘地下城’开这种珍贵宝箱的话，萧兮兮多半会在开宝箱之前，放一首‘赌狗’战歌。
但现在穿书到了修仙世界，电脑当然已经消失了。
不过，对于某种‘玄学’定律十分迷信的萧兮兮，并没有放弃自己这个习惯，没有BGM，那就自己唱好了。
伴随着萧兮兮在内心中，唱起‘放手一搏吧，别顾虑太多...’。
她也终于点开了‘是’的选项。
在点击过后，印有狐狸雕纹的宝箱缓缓开启。
紧接着一道无与伦比的橙黄之色从宝箱中闪耀的迸射而出，而在它迸射而出的同时，系统那机械的声音也随之响起—“哇，金色传说～！！！”
由于橙光太过闪耀，一时之间，萧兮兮并没有看出其到底是什么东西？
不过，就凭这满满的特效，她就知道这箱子里的东西应该不错。
兴奋的萧兮兮，等了三五秒钟后，待橙光的光芒褪去了一些，才看出箱子中飞出的东西到底是什么。
那是一个看起来十分澄澈的宝珠，宝珠大概和萧兮兮现在的小手一般大小。
在宝珠的正中央，盛开着一朵淡蓝色的奇异花朵。
因为这朵奇异花，让这整个宝珠都范有淡淡的天蓝色，看起来有种异样的美感。
正当萧兮兮准备研究一下，那花朵到底是什么种类时，却见那花朵似是害羞了一般，用蓝色的茎叶将自己包裹了起来，最终在这宝珠的中央，变成了一颗蓝色球体。
萧兮兮见到这一幕，只觉得十分神奇。
因为这颗宝珠中的小花总给她一种，要成精的既视感。
而正当她感慨着这颗宝珠的神秘时，一则信息出现在了她的眼前。
【恭喜宿主‘绑定’获得史诗级武器—摄魂宝珠（可进化）】
摄魂宝珠：传言它是远古‘登仙级’强者，九尾天狐炼化的本命法宝。在九尾天狐万年圆寂后，四方强者强取豪夺，最终宝珠受损，流落人间。或许有什么方法可以使宝珠恢复能量，回到最初形态（0/5）。
摄魂宝珠拥有魅惑人心的能力，佩戴宝珠后，默认提升绑定者容貌外观与他人好感度。（但请佩戴者注意，有时好感度过高，会诱发奇怪事件。）
摄魂宝珠（练气级）
耐久度：不可摧毁
类型：武器、首饰
攻击力：极强
附带技能摄魂夺魄。
摄魂夺魄：狐族专属技能，手持宝珠目视对方，可令其短暂失去意识（与境界有关），也可将对方的灵魂拘束在宝珠中。
附带技能2：****（尚未开启）
附带技能3：****
附带技能4：****
... ...
萧兮兮很是认真的看完了这‘摄魂宝珠’的详细信息。
在看完了这一切后，此刻的她只觉得捡到宝了。
毕竟玩过游戏的都知道，在新手时，什么神兵可都没有一把成长武器好！
虽然现在的萧兮兮并不知晓，到底如何才能让这颗宝珠升级，但无论怎么说，这件装备都给她一种不明觉厉的感觉。
已经迫不及待的想要看一下的她，很快便让系统将‘摄魂宝珠’召唤了出来。
只是出乎萧兮兮意料的是，被召唤出来的宝珠，并没有出现在她的手上，反而是直接化身成了一条项链，自动的戴在了她的脖子上。
由于，萧兮兮此刻正趴在自家哥哥萧长谷的背上，而‘摄魂宝珠’还又圆又硬的。
很快感受到背上传来触感的萧长谷，这时十分诧异的转过头，有些不可置信。
自家妹妹，她竟然顶到我了？
震惊.JPG

第一节#第一卷：第13章 萧长谷想要努力

紫霞峰峰腰，内门弟子舍间。
这里，并没有峰顶‘苏媚’的清静院落，也没有亲传弟子‘白洛竹’精致小木屋的古色古香。
但相比起前两者，此刻被萧长谷背着，看着内门弟子舍间的萧兮兮，还是更喜欢这里多一些。
紫霞峰‘内门弟子舍间’是一个二层小楼的建造框架。
在穿书前，萧西的爷爷家，就是这种乡村独栋二层小别墅的建造。
从小到大，她每次去爷爷家，都十分喜欢选择在惬意的下午又或是晚上。
在二楼的阳台上，拿出一把躺椅，美滋滋的在一旁大杨树的遮阴下，睡上一觉。
而现在看着这个二层内门弟子舍间，萧兮兮那双大大的眼眸，便不由的一亮。
因为穿书后，抛开自家哥哥萧长谷外，她总算又找到了种十分熟悉的感觉。
背着萧兮兮的萧长谷，见到自家妹妹那双古灵精怪的大眼睛，一副亮晶晶的模样。
若是往常的他，大概会去问下小家伙，到底又想到了什么有趣的事情。
但想到刚刚自家妹妹身上凭空出现，顶到他的那颗一看就很神秘的‘澄澈宝珠’。
这次的萧长谷，反而是加快了几分步伐，快步走进了属于他的那间‘内门弟子宿舍’。
萧兮兮被自家哥哥放到了床上后，便开始打量起了这间宿舍。
宿舍并不大，只有大概十几平米的模样。
虽然在看这本小说的时候，萧兮兮是知晓，修仙世界的门阀中，是有着森严的等级制度的。
峰主>亲传弟子>内门弟子>外门弟子>杂役弟子。
而在刚刚看过了师姐‘白洛竹’的木屋后，萧兮兮是有猜测内门弟子的自家哥哥，房间大概只有一间。
但在进入房间后，看着这略显狭小的房间后，萧兮兮还是不由的有些失落。
毕竟这无论怎么看，这也有些小了...
其实，若按常理而言，十多平米一间屋子，倒也够用了。
现实中，上大学的萧兮兮也知晓，一些努力赚钱的打工人，两个人共同租住一间七八平米的房间也不是少数。
但现在摆在萧兮兮面前的问题是，以前的她是以‘狐狸’的身份入‘紫霞峰’的，而现在化身人形的她，并没有一个固定的住所！
所以只能暂时赖在自家亲哥哥这里。那这样一来，这间十几平米的小房间，就显得有些不够用了。
毕竟现在的她可是变成了女孩子，虽说在化形前，萧兮兮很亲近萧长谷。
但若是现在再让自己睡在自家哥哥怀里，emmmmmm光是想想萧兮兮就觉得哪里不太刑。
正在萧兮兮有些纠结着，自己到底要去哪里找一个‘睡觉’的地方时。
就听到了自家哥哥那沉稳的声音。
“小兮，你的那个宝珠项链是哪里来的啊？”
问出这话的萧长谷，其实他的内心中，已经有了几分猜测。
修仙者，到达一定级别后，就可以炼化自己的本命道具法器。
只是这本命法器的炼制，讲究的是一个缘字。
有人在初练气境时便有感而发，练出本命法器。也有人到达‘元婴境’没练出本命法器的传言。
现在看着自家妹妹那平板身材上的那颗项链宝珠，此刻的萧长谷不由得认为，妹妹大概就是那前者。
而又想到自己现在马上‘筑基期’，都没有练出‘本命法宝’，这时的萧长谷不由的心里产生了一个大胆的猜想。
难不成自家妹妹是个‘修炼天才’？
此刻，已经被自家哥哥误解的萧兮兮，只觉得头有点大。
毕竟关于这颗宝珠，她总不能实话实说，是系统开宝箱给的吧！
那自己该怎么说？
看着自家哥哥那双颇有反派的鼓励眼神，萧兮兮一时间还真的语塞。
思考了很久后，她只能摇了摇小脑袋，企图萌混过关的兮兮道：
“我也不知道，就是它‘咻’的一下就出来了，还咯了我一下。”
萧长谷看着单纯的自家小妹，一副委屈巴巴揉着贫瘠胸口的小模样，一时间有些哭笑不得。
别人练成了本命法器，都开心的不行，怎么到自家小妹这‘法器’，竟还被嫌弃了？
不过，刚刚进入宿舍的萧长谷，一直都将注意力放在了宝珠之上。
而现在被萧兮兮这一打扰，视线转移到了她身上后，萧长谷这才发现，不知是不是自己错觉。
总感觉戴上宝珠后的自家妹妹，好像变得又漂亮了些。
虽然小丫头的身材还没有发育，坐在床上还是很小一只。
但一颦一簇间，也有了身为女孩子的魅力。
看着此刻尚处于成长期的萧兮兮，眨巴着一双纯真的大眸子，用那两只藏在摆袖中的小手，把玩着‘宝珠’的不谙世事模样。
作为哥哥的萧长谷，此刻不由的在心里担忧到。
这还没成年自家妹妹就这么可爱了，这若是成年了，岂不是不知要吸引多少只‘猪’来拱她这颗小白菜！
想到这里，萧长谷就不由的在内心开始估算‘萧兮兮’成年的时间。
他们‘白狐’一族，一般化形后有四种时期。
分别是处于小孩子的‘幼年期’、处于发育中的‘成长期’、处于相对稳定的‘成年期’，还有便是最后迟暮的‘老年期’。
其中，幼年期是1-12岁，成长期是12-20岁。
而今年的萧兮兮是18岁，那便意味着在有两年，她便会进入‘成年期’，成为一名真正的女孩子。
想到这里，身为哥哥的萧长谷，就不由的有些欣慰。
看来妹妹当初上‘青鸾宗’的这个选择，是正确的。
毕竟在这有灵气的地方修行，事半功倍。
若是仍向以往一般藏在深山老林中修炼。
现在的萧长谷，看着自家天真娇小却已然有了倾城之姿的妹妹，他的内心就不由的有些后怕。
毕竟与人类打过交道的他知晓，很多时候容貌是要与能力相匹配的。
毫无能力的美貌，有时候，甚至可以算是种变相的诅咒。
不过好在，现在看来一切还不算晚。
留给自己的时间，还剩下两年。
萧长谷看着一副天真小女孩模样的妹妹，这时背过去的手，不着痕迹的捏紧了两分。
看来自己要更努力的修炼了！！！
——————————————————
ps.这里解释一下，这本小说中，萧长谷与萧兮兮是亲兄妹，两人关系一直都非常好。
之后的剧情里，也会有描述原剧情中，原本两兄妹关系为何如此好的。
主要是怕大家觉得突兀，特此解释一下
兮兮兮～～～

貳⒐O呜叄扒琦衣散
第一节#第一卷：第14章 天时地利人和，萧兮兮的小心思

仙气飘飘的紫霞峰上，一间普通的木屋内，一个穿着宽大襦裙，身材娇小的少女正软绵绵坐在一张凉席之上。
此刻的她，正眨巴着一双淡红色灵润眸子，震惊的注视着一个湛蓝色‘宝珠’内，所反射的光景。
看着宝珠内在阳光的照射下，所反射出来的人影画面。
某只刚化形的小狐狸，脑海中就不由的浮现出了一段描写。
戴着这颗美丽宝珠，披着一头银白色秀发，其美貌与才能散发的光芒，连太阳见了都不由眯起眼睛的美女，究竟是谁呢？
——没错，就是我
在心里小小的中二了一下后，满足了自己‘中二’属性的萧兮兮，心里不由的产生种名为愉悦的多巴胺情绪。
而这股化学成分，很快便诚实的在她那张精致的俏颜上呈现。
萧兮兮看着宝珠内的自己，一张秀气的脸颊，上呈现出了宛如水仙花般清纯的笑容。
看着这张脸颊，萧兮兮不由的咽了抹口水。
咽口水的举动，并不是感叹颜值实在是太高了。
而是看着这个笑容，萧兮兮只觉得这简直就是她梦寐以求的完美妹妹形象。
清纯、天真、娇小玲珑、无论是那小小的琼鼻，又或是露出笑容时，那软糯的脸颊上浮现的酒窝，都完美戳中了萧兮兮，一直以来幻想完美妹妹形象。
但一想到，这个完美妹妹的可爱少女，竟然是自己！
萧兮兮很快又皱起了自己的光洁的额头，毕竟我是想要妹妹，而不是变成妹妹啊！
... ...
站在一旁，在刚刚暗下决心，决定以后守护自家妹妹的萧长谷。
回过神来，就见到了坐在床上的自家妹妹，一会儿小脸上笑颜如花，一会儿又乌云密布的纠结模样。
看着如此多变，可爱间又透露了几分傻气的自家妹妹，萧长谷倒也没有太惊讶。
毕竟女孩子嘛，有点自己的心事很正常。
此刻的他，更多的是将目标放在了萧兮兮手中的那枚美丽的宝珠上。
看着那颗珠子，萧长谷为萧兮兮欣喜的同时，也不由的有些担忧。
毕竟‘本命法器’顾明思议，是由修仙者的本身所锻化而成，使用起来会比其他武器得心应手。
但它也有一个弊端，那便是法器损毁后，持有者也会受到反噬。
而现在看着刚刚入练气境自家妹妹的这颗宝珠，萧长谷就不由的担心，它的质量问题。
虽然萧长谷作为修仙之人，有读过很多关于‘本命法器’的文献。
但因为自己并没有炼化过，努力沉思了一会儿后，他还是决定去找专业的人询问一番。
而说起紫霞峰，最渊博的存在，那首当其冲最先想到的人自然便是峰主——苏媚了。
思及至此，当下萧长谷便准备带着萧兮兮前去拜访。
不过刚向萧兮兮迈出一步，他就想到昨日下午，自家小妹就是在峰顶化形后，才染上的风寒。
在联想到自家妹妹今早吃药时，那看起来乖巧却紧握住两只小手的痛苦模样。
萧长谷思索了几秒后决定，还是先由自己这个哥哥先去拜访下师尊吧。
不过在要离开房间之前，萧长谷却是忽然的想到了什么。
只见下一秒，走到床边的额萧长谷就从他的黑色衣兜中，翻找了几下。
而后就在萧兮兮惊讶的目光下，拿出了一个十分饱满且打了几个补丁的布袋。
看着这个袋子被举止空中，萧兮兮的注意力很快便被吸引。
紧接着她的一双卡姿兰大眼睛，便不由自主的乖乖跟随它在眼眶中左右移动。
至于为什么萧兮兮会对着‘布袋’如此好奇？
其主要的原因是，在这一个月和哥哥的相处中，萧兮兮她无比确定，这个袋子里面装的都是大大的榛子。
在穿书前的萧兮兮，便十分喜欢‘榛子’这种脆脆香香的干果。
而让她没想到的是，在穿书后，这个修仙世界中，竟然也有这种‘干果’。
在未化形之前，萧兮兮每天最大的乐趣，便是吃自家有修为的哥哥投喂过来的榛子。
或许由于这个世界充满了灵气的原因。
萧兮兮只觉得这里的榛子，它又大又圆，果肉也丰满的多，这让本就喜欢‘榛子’的她，更加的对其着迷。
只是让萧兮兮有些失落的是，自家哥哥似乎是怕她撑坏肚子，每次都只是从兜里掏出一两颗。
而看着这次，竟破天荒的将一袋子榛子都拿了出来，这不由的让萧兮兮有种受宠若惊的体验。
不过，虽然面上露出了吃惊的神色。
但萧兮兮那双诚实的小手，在下一刻还是很快便遵从本心，近乎没有思考便‘唰’的一下将布袋抢了过来，而后似是怕萧长谷抢走一般，将其死死的抱在了怀里。
见到自家妹妹这可爱的护食小模样，萧长谷那双上调的眼稍微微眯起，唇角上扬，不由的就露出了一个很有反派风度的‘核善’笑容。
萧兮兮对于自家哥哥，这个能止婴儿夜啼的笑容，倒是见怪不怪。
因为无论是穿书前的自家哥哥‘萧长谷’，又或是面前的哥哥，他们的笑容都是如此充满恶意。
不过嘛，18年来的家人相处，习惯了就好了。
... ...
萧长谷看着已经打开袋子，用小手掰着缝隙，试图品尝美味的自家妹妹，再轻轻摸了摸妹妹那柔顺的白色发丝后，想着去拜访师尊苏媚的萧长谷，这时开口嘱咐道。
“小兮，我出去一趟，你不要乱跑。谁来了也不要开门，知道不？”
在得到了萧兮兮的答复后。
在这之后，萧长谷又嘱咐了几句后，才放心的走出了房门。
看着房门被关上，仿佛化身‘过度关爱症晚期老妈妈’的自家哥哥，终于离去。
这时的萧兮兮，才不由的叹了口气。
因为被人当成小孩子的体验，真的不太好。
不过对此，她倒是也能理解自家哥哥。
毕竟换位思考一下。
亦⒉澪IIIIIO琦逝扒
若是自己也有一个同自己一般长相的妹妹，萧兮兮认为自己，多半要比自家哥哥还要担心。
就这样在心里小小的想象了一番，待到门外传来的脚步声渐行渐远后。
萧兮兮又等了一会，在完全听不到脚步声之后，她才将嫩白小手上的坚硬‘榛子’放在一旁。
至于为什么此刻的萧兮兮，会放弃了平日中自己最喜爱的榛子？
那是因为对于现在的萧兮兮而言，有一件对她来讲更重要的事情。
而这件事情要做的前提，便是拥有一个独立的不被人发现的小空间。
而现在正处于天时地利与人和的完美时机，萧兮兮当然不会放弃这来之不易的机会。
再又一次确认了房间无人后，很快萧兮兮便将目光放在了自己身上穿着的这身素白襦裙上。
对于这套宽松的襦裙，萧兮兮是有很多槽点要吐的。
其中不仅仅有手和脚的布料过于梗长，行动不便，更让她困扰的还要属胸前的那堆没用的布料。
这件襦裙，或许是为了体修者考虑的缘故，并不像现代女孩子衣服一般简洁。
襦裙是以对襟的形式左右两层保险起见，交替的覆盖在女孩子的小兔子之上。
这样的设计，萧兮兮推测，主要是为了让修行者即便在剧烈的运动下，也不会出现些‘幸运色狼’事件。
虽然大致了解了设计者的本意，但萧兮兮看着此刻自己平坦的飞机场上，那左右两层对襟，还是觉得哪里都不舒服。
毕竟无论是身为穿书后的狐狸，又或是穿书前的男孩子，萧兮兮可从来没有穿过胸前三四层的衣物！
而现在看着这个四下无人的房间，萧兮兮决定。
要好好的研究一番自己身上的这件襦裙，争取看看能不能减轻一些负担。
至于在研究自己身上穿着的襦裙时，会不会看到什么不该看的。
517880761
那...那...那...那...那肯定是不可抗力...

第一节#第一卷：第15章 兮兮啊，为师没有想到，你竟还

‘山不在高，有仙则名。兔不在大，有型则...’
此刻，紫霞峰某处舍间。
一名鸭子坐的坐姿，凝重着一张小脸，研究着修仙世界襦裙结构的某位小狐娘。
伴随着一双小手，似是无意般的拉动襦裙对襟的领口，下一刻，她的脑海中便不由浮现出了这段诗词。
好在很快，这只小狐娘就意识到这个诗词哪里有些不对劲，停止了心中的背诵。
亿（二） 邻伞弍玲企IV扒
只是，虽然背诵停止了下来，但此时少女的目光却仍未改变。
那么这名在刚刚打着研究‘修仙襦裙’的旗号，目的悄悄改变，一脸羞红的娇俏少女，到底是谁呢？
没错，正是刚刚化形的小狐狸——萧兮兮。
... ...
其实，在自家哥哥萧长谷走后。
最初时，萧兮兮是真的想要去删减一下，这身上穿着的宽大襦裙重量的。
毕竟无论如何，现在成为女孩子后所穿的这襦裙，都要比以前自带毛皮的小狐狸形态的自己要拘谨的多。
只是伴随着萧兮兮观察这件襦裙，很快她便失落的发现，自己身着的这套襦裙竟是连体服装的设计。襦裙前段的两层内襟也是严丝合缝的缝合在了一起，想要脱下除非将其全部脱掉。
虽说此刻的自己是感觉有些热，但在低头看了看这错综复杂的衣服。又想到自己并没有能更换的衣服，最终也只能打消刚刚减轻衣服的想法。
不过，虽然想法破灭了。萧兮兮却不想白白徒劳一场，本着来都来了的心态。
在这之后，她便将自己的视线，全部放在了襦裙对襟上的一双嫩白小手上。在内心中，经历了一番思想斗争后，最终萧兮兮做出了一个决定。
因为是自己的身体，现在房间里又没有其他人，emmmmmmm为了自己的以后考虑，也为了确认自己到底健康。
无论从哪个角度来讲，萧兮兮都觉得自己应该看一眼...就...看一眼？
在内心为自己想出了一个‘正义’的理由后，这时的萧兮兮也终于做出了决定。
在做出这个决定后，萧兮兮只感觉自己的内心变得十分亢奋吗，甚至马上就想要去检查自己一番。
但这时的萧兮兮，还是用意志力压抑了自己心中的冲动。
毕竟若是‘检查’时，自家哥哥若是提前回来，那还得了。
所以秉承着‘穿书前’的优良传统，萧兮兮还是按耐住了那抹内心的悸动，并没有着急动手。
而是在仔仔细细的确认了门窗紧闭情况，确保万无一失的情况后，她才又一次低下了自己的小脑袋。
又在深深的做了三次深呼吸后，感受到自己那颗悸动的心，终于不在像刚才那般雷声鼓动，连外界的声音听不到后。
这时的萧兮兮，才终于搓了搓自己的两只小手，准备大干一场。
而伴随着她搓手的小动作，这时的萧兮兮意外的发现emmmmmmmm冰冰凉凉、柔柔滑滑的还挺舒服。
而在结合自己手上传来如凝脂般的触感，萧兮兮这时不由的有些怀疑，其实在昨天化形后，虽然之前的她从未穿过女装。
但萧兮兮就总感觉自家师尊苏媚和师姐白洛竹在给自己换衣服时，进度着实有些慢了。
难不成昨天师尊和师姐是在故意放慢进度吗？
想到这些后，很快萧兮兮又摇了摇头。还是觉得自己的这个想法，实在是不太现实。
毕竟书中对两人的描述，那可都是名门正派的典范，身为正派的她们又怎会对自己有如此想法呢？
在心里小小的谴责了一下，自己那污秽的思想。
这时萧兮兮那双身负使命的‘柔荑’也终于进发到了，这一趟主要的目的地。
感受着指尖稍不注意，就会被遗忘的存在。
萧兮兮这时才想起一个重要的事情，那便是原文中的‘萧兮兮’可并不是一名‘贫-乳少女’啊！
因为与自己名字相似，萧兮兮可是清晰的记得，文中‘萧兮兮’在最初登场时，作者给她的描述是：
拥有倾城之姿的美貌，只是眼神中却带着几分娇媚，还有跋扈味道。穿着一身火红长袄，长袄虽是御寒之物，但却仍将她那玲珑有致的身材展露无遗，胸前的饱满仿佛要溢出心口，让人移不开视线。
而在后来，‘萧兮兮’堕落后，更是在大欢喜寺们的反派们‘教育’下，得到了第二次的成长。
想到原文中的片段，萧兮兮这时又低头看了看自己，而这一看，萧兮兮就微微一愣，这怎么直接就看到自己的脚了？
虽然文中的自己，在中后期是在反派们的**下‘从大到更大’的。
但无论怎么说，萧兮兮也总觉得现在的自己小的过分了，虽说身为男孩子的她，‘现在’对此并没有在意。
不过，很快萧兮兮也想到了解释起这一切的理由。
毕竟现在距离小说开场，还有着两年的时间，说不定这两年中，自己大概就会‘成长’了吧！
想通了事情的走向后。
很快萧兮兮便又再一次将自己的心神，全部都投入到了自己那双柔荑之上。
而伴随着这颤抖的小手，在寻求真理的大道上，每每不经意间划过莹白细腻的肌肤。
⒈邻壹⑦司V玖⒋究⑻
都让此刻神经高度紧张的萧兮兮娇躯不由轻颤，而此刻这小狐娘那巴掌大的脸颊上，樱粉色的唇-瓣，不知何时，呼出的气体也带有了几分灼热的实质。
莹白的脸颊之上，红霞更是像是着火一般，疯狂蔓延，渐渐就从脸颊一路向西，蔓延在了那对玲珑的耳垂之上，在搭配上此刻她那头银白发色。
此刻的萧兮兮并不知晓，现在的她简直就像是一颗成熟的苹果，好不诱人。
小小的房间中，受萧兮兮紧张的情绪带动，温度提升了些。
于此同时，房间中那抹淡淡的幽香，确是变得更为浓郁，弥漫开来，香气四溢。
只是此时的萧兮兮，却完全余力去理会这些。
现在的她，完全已经进入到了忘我模式，探索也终于找到了目的地。
感受着此刻自己掌心中的那阵一不小心就忽视的柔软。
在这一刻，萧兮兮的想法很多。
她先是想到了原文中，作者在给‘萧兮兮’这个反派，番外篇里提到的，她的弱点是那对可爱的兔子。
又联想到昨天化形后，她被师姐白洛竹无疑误碰到时，那种从未有过的酥麻陌生体验。
想到这些，此刻的萧兮兮，就忽然有种下不去手的纠结。
毕竟人对于这种陌生事物的体验，第一次总是需要鼓起勇气。
而正当萧兮兮努力让自己放松，试图鼓起自己的勇气去尝试触碰新世界的大门时，却在这时听到了门边传来了一声咯吱声。
无比紧张的萧兮兮下意识的看去，就见到门框不知何时被开了一条缝隙。
而在这条缝隙外，是一双眼含笑意，风情万种的桃花眸子。
看到这只熟悉的眸子，萧兮兮整个人都是一愣。
紧接着便是一种无以名状的羞耻感直插天灵盖。
毕竟她现在自己所做的事情，某种情况可以等同于，看小电影释放时被抓个现行吗！！！
因为打击太大，此刻萧兮兮那小脑袋都因尴尬，停止了运作。
那双隐藏在襦裙里的小手，一时间也都忘记抽出来。
因为太过尴尬，此刻她襦裙下摆中，那两只雪白的小脚丫上如草莓软糖般的十颗饱满足趾，都在不停的进行着挖掘动作。
看那架势，仿佛是想要挖出一个三室一厅。
站在门外的苏媚，看着头脑当机的小家伙这幅可爱的模样，微微露出了些遗憾的神色。
本来她还想接着看下去，这可爱的小家伙紧张的一幕呢！
却没曾想，现在竟然提前被发现了。
不过，虽然被发现了。
但苏媚作为一峰之主，经历了太多的她，倒也没有太尴尬，很快便镇定的推门而入。
今天的苏媚穿着了一身通体素白，绣有梅花图案的连衣纹银裙。
不同于昨日火红裙摆的魅惑，今天的她在萧兮兮看来更像是一名马上要羽化的谪仙。
不过，就是这名谪仙般的人物，在进门后，嗅到了空气中那股弥漫的柑橘味后，那张平静的脸颊上，却是上扬了几分弧度。
在萧兮兮的惊骇眼神注视下，苏媚迈着翩翩的脚步，慢慢走到了床边。
而后在衣衫不整的萧兮兮呆愣的小脑袋上，轻轻的抚摸了两下，语重心长的说道。
“兮兮啊，为师没有想到，你竟然还是一只涩狐狸！”

第一节#第一卷：第16章 不会是自己所想的那...

‘兮兮兮...兮兮..兮...不丝兮兮兮...’
晨间，某座木制二层宿舍内，正有一名衣衫不整的小狐娘。
似是被踩到了尾巴一般，发出阵阵急切的解释声，至于在解释什么，那当然是解释自己并不是一只涩狐狸啦！
只是由于少女在昨天才刚刚化形，长久以来的‘狐言狐语’并不能很好的转化成‘人语’。
于是，着急的少女所想要表达的话，最终就变成了一阵‘兮兮’之音。
少女的声音同她那娇小的长相一般，十分软糯。
虽然此刻的她，因为急切的心情，语速下意识变快，少了几分平日里特有的尾音‘兮’结，让人有些遗憾。
但不得不说，看着面前涨红着小脸，一副炸毛模样拼命解释的萧兮兮。
作为一峰之谷的苏媚，还是觉得有趣极了。
尤其是看着现在的她，都着急的说出了除‘兮兮’以外的‘不丝’的人语。
更是让苏媚觉得‘小狐狸’还真蛮有潜力的，你看才刚刚化形一天。
小家伙就已经学会了些语言嘛！
陸⊙（二）/弍③⒋拔罢IV
苏媚就这样看着面前的萧兮兮，涨红着一张小脸，手舞足蹈的解释着。
虽然语言并不通，但看着此刻小家伙那夸张大的动作。
苏媚倒也能猜出她大概想要表达的意思。
小家伙大体是在说：刚刚她感觉自己的身体痒，怀疑是有一只‘虫子’进到了衣服里，而刚刚拉开对襟，也是为了找虫子的。
看着小家伙，前前后后用夸张大的动作和‘兮兮’语言，绘声绘色的描述了三次案发经过。
在刚刚从小家伙伸出手后，就一直站在门边，看着现场直播的师尊苏媚表示，真的是太有趣了。
苏媚觉得有趣。
一是因为萧兮兮此刻佯装镇定的紧张兮兮模样，看起来确实很有趣。苏媚甚至破天荒的都生出了几分想要欺负她的冲动。
再则是萧兮兮这只小狐狸，对于明明是她自己的身体，却在刚刚竟是一副小心翼翼的模样，不过对此，苏媚倒是理解，毕竟‘狐狸’和‘人类’嘛，总有不同，谨慎些也是好的。
只是想到刚刚小家伙刚刚那粉红的脸颊和颤抖的小手，一副做贼心虚的小模样，苏媚的唇角就隐隐又有些向上扬起的趋势。
至于最后一点，其实也是苏媚觉得最有趣的一点。
那就是萧兮兮这只小狐狸，从接触后，某些时刻就给她一种违和感。
这种违和感，并不是说‘萧兮兮’这只小狐狸对她流露出的情感是假的。
更多的是，苏媚觉得小家伙，对于自己的认知好像哪里有些问题。
从之前一说她是‘母的’，小家伙就炸毛的表现。
再到现在涨红了一张小脸，拼命对自己解释，自己才不是一只‘涩狐狸’的小模样，都让苏媚嗅到了几分‘男孩子’的既视感。
不过很快，苏媚倒也想通了些利害关系。
因为刚刚萧长谷去找她时，除了描述那凭空诞生的法器‘宝珠’外，可是还有替‘萧兮兮’申请宿舍。
贰０*8㈤零九3㈥九
而在这其中，自然就提到了以往两人的生活。
想到萧兮兮这个小狐狸，十八年中，一直都是跟随着萧长谷，那行为上认为自己是雄性，倒也无可厚非。
只是，现在嘛，都已经到了自己这座‘紫霞峰’上，那作为一名‘女孩子’就要有女孩子的样子！
想到这些，苏媚那双深邃的桃花眸子不由的眯了眯，似是想到了什么。
随即看向了面前，不知是受剧烈运动影响又或是心里羞愧，而满脸娇羞的少女。
在这之中，为了验证自己心底的猜想，苏媚白嫩的素手微微扬起，下一秒屋内伴随着传来一阵兰花的香味，紧接着便见到苏媚的胳膊上出现了两套服饰。
一套是能够彰显出女孩子的可爱，带有兰花装饰的夏日清新碎花裙。
而另一套则是，设计没有任何亮眼之处，甚至布料都有些粗糙的男性练功服。
将这两件衣服，一左一右的放在自己手上后，苏媚便对着解释到气喘吁吁的萧兮兮，缓缓说道。
“小家伙，先别解释了，你身上的衣服太大了，先过来选套衣服吧！”
听到苏媚的话，萧兮兮有些头大。
因为她能通过那‘你别解释了’明显的感受到，自己的师尊，貌似并没有读懂她的解释。
一想到，这个她非常喜欢的‘邻家大姐姐’师尊，可能会误以为自己是个‘涩涩’的人，从而疏远自己，萧兮兮就觉得无论如何还是要在努力抢救一下。
只是，现在的她也知晓，没有语言这个‘沟通的桥梁’，单凭肢体语言，肯定是不够睡服自家师尊的。
索性萧兮兮这时也只好将注意力，放在面前的两套衣服之上。
看着那套明显比自己襦裙小上很多的衣服（男装），十多年的生活经验，让她下意识的便像它伸出了小手。
只是还没等到触碰在那衣服之上，嫩白的小手便被‘啪’的一下打落。
被打落的手，并不痛。
不过萧兮兮还是下意识的将其收了回来，随即看向了‘始作俑者’自家的师尊。
正当她有些不解，师尊苏媚为什么要打自己手时，下一秒她就感觉身体一轻，紧接着她整个人便进入到了一个熟悉的软绵怀抱中。
苏媚在刚刚的小测试中，又一次验证了自己内心深处对‘萧兮兮’的男女观念的猜想。
为了让萧兮兮这只小狐狸，竖立一个良好的女孩子价值观，她这才小施惩戒。
不过，看着自己怀里眨巴着一双萌动的大眼睛。
此刻仍不知道，自己哪里错了的小家伙。
左右思索了下后，苏媚想到了一个绝佳的处理方式。
伴随着她的左手食指轻轻滑动，刚刚还大开的房门，便被一阵莫名的风儿关闭。
见到房门被关上，此刻的萧兮兮心里就不由的产生了种不好的预感。
而这股预感，很快便被验证。
只见下一秒，萧兮兮就发现自己的视线被一双温柔的柔荑所遮挡，而紧接着她便听到从身后，传来了一阵温柔且无比魅惑的声音。
“兮兮啊，为师见你衣服很大，今早特意去为你找了条漂亮裙子，只是身为‘女孩子’的你，为什么要选‘男装’呢！？”
苏媚的话语明明很平静，但萧兮兮不知为何，却忽然间有种没写作业被老师捉住的心虚感。
不过，聪慧如她，很快就想到了一个应对师尊的办法。
其实，萧兮兮所想到的办法，老实说并不是一个好办法，其实更像是卡一种BUG。
因为想到她们两人的语言系统是单向的，自己能听懂师尊苏媚的话，而对方却听不懂她的‘狐言狐语’。
那么如此一想，对于这个让误会解除的方法，就很简单了。
只见下一秒，被捂住眼睛的萧兮兮就转过了小脑袋，对着师尊苏媚开口道：“兮兮...兮兮兮兮。”
不同于往常，这一次的萧兮兮，是真的在狐言狐语。
就连她自己都不晓得，自己‘兮兮’的到底表达的是什么。
不过，此刻她能确定的是，自己的表情应该是很委屈的。
伴随着一阵悦耳的‘兮兮’声后，整个宿舍慢慢陷入了静谧。
被捂住眼睛，狐言狐语的萧兮兮感受安静的房间。
看不到自家师尊表情的她，一时间心里也是七上八下的。
不过好在，很快她的师尊大人，倒是开口打破了这份沉寂。只是话中的内容却让她大为震惊。
“小兮啊，你刚刚表达的意思是，你不想要穿女孩子的衣服，是因为你感觉女孩子比较麻烦，对吗？”
听着自家师尊这宛如‘地图炮’的发言，下意识的萧兮兮便想要摇头否认。
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒
毕竟这口锅无论如何都太大了，她觉得若不否认的话，很容易出现什么不可掌控的事情。
只是刚想要摇头否认的她。
这时却意外发现，被一只温软嫩滑的手控制住脑袋的自己，此刻竟然做不出这个动作。
（六）玲⑵⒉散斯爸坝司
不过，做不了动作，并不代表着萧兮兮决定坐以待毙。
很快她便张开了自己的樱桃小嘴，开口挽救道：
“兮兮...兮兮兮兮（不是的，师尊你别误会！）”
这次萧兮兮的声音，不同于刚刚的胡乱，明显阴阳顿挫了很多。
听到这慌张的解释声，苏媚那张妩媚温柔的俏脸上，在萧兮兮看不到的视线中，不由浮现了一抹笑意。
其实，在刚刚苏媚就发现，萧兮兮这个小丫头打算用语言不通，来应付自己。只是自己听不懂她说话，难道还分辨不出断句吗？
看着现在才知道惊慌的小丫头。
为了给小家伙好好的上一课，也为了让她更快的学会人类语言。
很快苏媚便又一次将那如火般殷红的纯-瓣，贴到了萧兮兮那娇小的耳垂旁，‘将计就计’的对着萧兮兮说道。
“哦，兮兮你呀，竟然是这种观点。你实在是太重男轻女了，为了纠正你那畸形的观点，为师今天可要好好给你上一课，让你好好的体验下女孩子的美好！”
萧兮兮在听到了自家师尊解释后，整个人都楞住，甚至忘记了‘兮兮’解释。
此刻的她，现在内心就只有一个想法。
尽快学习语言，毕竟不会‘人语’的狐狸，是真的没有人权啊！！！
而且女孩子的美好？
那是什么？
不会是自己所想的那个吧？
亿〇依⒎私吴咎逝玖巴

第一节#第一卷：第17章 兮兮，你呀，真的是一...

仙气渺渺的紫霞峰云顶。
一名身着白衣丰神俊朗的少年，此刻正顺着台阶一步步的向下走去。
在他的脸颊之上，因为晨间一直运动的缘故，渗出了几滴细密的汗珠。
不过对此，少年倒也并不在意。
毕竟修仙之人，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤...更何况他还是一名体修，锻炼身体本就是必修之课，而且在这灵气充裕的‘紫霞山’山，修炼起来更是事半功倍。
这名少年不是别人，正是刚刚为了妹妹的‘宝珠’而去拜访师尊苏媚的萧长谷。
而说起这‘宝珠’问题。
此刻的萧长谷，那张虽是俊美但却有些反派的脸颊之上，很快就扬起了一个极具反派可止‘婴儿夜啼’的笑容。
因为据师尊苏媚所说，自家妹妹能在炼器期就淬炼出‘本命法器’，这本就是个万里无一的天才。
而至于他所担心的‘本命法器’损坏时的安全问题。
对此苏媚给与的解释便是，用行动说话，立即动身前往了妹妹所在的房间，打算去当面查看一番。
而想到刚刚苏师尊，并没有顾左右而言他，丝毫没有作为‘峰主’的架子，直接便御剑飞去查看妹妹的情况。
想到对方也是一副担心的样子，萧长谷的内心便不由的安定了几分。
物⒈气芭VIIIO奇溜I
毕竟从入‘紫霞峰’看来，无论怎么说苏师尊，待他们师妹都是极好的。
而此刻，正在下山的萧长谷并不知晓。
就是这个刚刚还被他称赞的苏师尊，此时却是在他的舍间，欺负着他的妹妹。
emmmmm这里说成欺负，倒是不太恰当。作为师尊的苏媚倒觉得，换成‘帮助’更好一些。
... ...
就在刚刚，曲解了‘萧兮兮’这只狐狸的狐言狐语后，为了让‘小丫头’知道自己是女孩子的身份。
作为师尊的苏媚，便决定亲手帮她换上这身清凉的‘碎花裙’。
其实，在昨天‘萧兮兮’化形时，苏媚帮‘萧兮兮’换衣服时，除了感受到小家伙身娇体柔的极致软绵肌肤质感外，她还隐隐间察觉到了一个猜测。
只是这个猜测，因为昨晚小丫头睡觉时，自家大徒弟‘白洛竹’一直都在身旁。
为了不让徒弟误解自己，觉醒了什么奇葩癖好，所以在昨晚她便没有验证，而现在看着这间除了她们两人外，并没有她人的舍间又想到‘紫霞山’山顶与峰腰的距离，萧长谷跑步也大抵要一个时辰。
天时地利人和均已配备，苏媚便决定再次验证下自己的猜想，顺带也让这个刚刚化形的‘小家伙’，好好了解下自己的性别。
... ...
被自家师尊蒙住了双眼的萧兮兮，处在一片黑暗中的她。
没有了视觉体验的她，只觉得此刻自己身体的其他感官体验，在逐渐被放大。
而就在她不知晓，像是邻家大姐姐般的师尊苏媚，下一步到底干什么时。
却在下一秒，就感觉束缚着自己的腰间的什么，仿佛被解开了。
因为对于古代的服饰，并不太了解。
萧兮兮一时间并未反应到，被解开的是束腰的缎带、
不过，伴随着接下来苏媚轻轻的掀起了，此刻凌乱襦裙对襟的一角时。
感受到一阵凉爽的空气，萧兮兮还是很快做出了反应。
下意识的将自己的两只小手，抱住了那‘欲行不轨’之事的手臂。
苏媚看着小家伙不撒手的小模样，这时温柔的开口劝说道。
“小兮呀，知道为师为何捂住你的眼睛吗？”
听到苏媚的话，萧兮兮愣了一下。
对啊，为何师尊要蒙住她的眼睛呢？
即便刚刚她下意识的选择了‘男装’，该受惩罚，但也不该是遮挡住视线啊。
而正当萧兮兮苦思冥想时，就感受到一阵温热的吐息，自耳边传来。
这阵温热带有一丝丝淡淡的兰花香气，击打在一只白皙如玉的玲珑耳垂上，很快就将其染上了一丝绯色。
而伴随着这股热息传来，很快正在苏媚怀中的娇小身体也不由的微微发颤！
见到小家伙如此可爱的反应，这时的苏媚又轻启红唇缓缓的说道。
“兮兮啊，其实刚刚为师在门口，从你放下‘榛子’后，将一切都看的轻清清楚楚。”
伴随着苏媚的发言，萧兮兮只觉得大脑变得一片空白。
额，自家师尊从最开始就看在眼里，既然如此的话，那岂不是自己刚刚的解释...
吆II龄⒊II⊙气四岜
见到了‘萧兮兮’这个小家伙，又一次向自己展现了一个新的颜艺表情。
看着仿佛一条失去了梦想的咸鱼模样的萧兮兮。
苏媚强忍住笑意，而后将那两条抱着她胳膊的纤细小手放置一旁。
紧接着她便用那只邪恶的右手，继续与正义的襦裙战斗。
而为了不让萧兮兮，这个害羞的小家伙在制止自己。
苏媚一边与衣服战斗间，还一边开口说教道。
“兮兮啊，为师之所以捂住你的眼睛，是因为你刚刚化形为女孩子。
而你们白狐一族，天生又好色。你还是一只未成年的狐狸，虽然身体是你自己的，但对于一些事情而言，你还是不要太早知道。毕竟你看你刚刚，只是摸了一...”
医弍磷彡II玲起事岜
苏媚的话语十分的温柔，就如同往常一般，说着今天要吃什么。
只是其话语中的内容，却让萧兮兮真的抬不起头来，她的小脑袋，也伴随着苏媚普及着的‘女孩子’不能‘涩涩’的话题，越低越沉。
而在这期间，萧兮兮身上那件正义的襦裙，也悄无声息的被邪恶的右手战胜。
整个娇小的人儿，像是被剥了壳的鸡蛋般，完整的出现在苏媚的面前。
看着怀里未着寸缕、白得发光的小家伙，肌肤相贴的苏媚只觉得，一阵丝滑软绵的感受十分让她享受。
不过，想到了这一趟的自己还有正事。
等下小家伙的哥哥—萧长谷，也会回来，时间并不充裕。苏媚倒是并没有太过享受这丝绸般的柔滑细腻。
反而先是注意起了小家伙，胸前佩戴的那颗宝珠。
看着这颗淡蓝色的宝珠，苏媚微微的皱起了眉头。
因为以她对于‘天材地宝’的研究看来，这颗珠子实属上品。怎么看都不像是这个‘练气境’能幻化出的本命法器。
轻轻的将这宝珠项链托起，由于是本命法器的缘故，即便苏媚的境界很高，却也无法催动。
不过，在与这‘摄魂法珠’有了亲身接触后，苏媚倒也放心了些。
至少在催动内力时，她发现这颗宝珠意外的结实，倒是不用担心被损毁的风险。
在确认了‘本命宝珠’的质量后，这时的苏媚下意识的便松开了宝珠的手。
只是这个举动，对于她自己而言，倒是没有任何问题。
毕竟她可是有着两只比‘宝珠’还要大的兔子，宝珠直接放手，两只兔子也能起到很重要的缓冲作用。
但她忘记了，自己有着两只软绵绵的大兔子，可以这么做。
但对于只有两只‘可怜兔’的萧兮兮，这么做就不恰当了。
‘摄魂宝珠’在被苏媚放下后，很快便回落去。
而因为没有那软绵的缓冲，宝珠与平坦的锁骨来了一次激烈的碰撞后，发出了‘咚’的一声。
正当苏媚准备为自己的失手，对自家小徒弟道歉时，就听到了一阵极为软绵的嘤呢之声，在房间中响起。
“蒽～～～”
听到这极力压抑从齿缝中透露的旖旎之音。
苏媚整个人都愣了一下，而后似是想到了什么，顺着宝珠刚刚坠落的位置看去。
紧接着她的视线就透过那蓝色的球体，发现了一个奇异的标志。
那个标志，一直都被球体所遮挡，是一个淡粉色的五角梅花印记。
看到这个极为容易就会被忽视的印记，苏媚那双深邃的桃花眸子便不由的微微眯起。
因为她这一趟，最重要的目的就是为了找寻这个印记。
其实，在昨天小家伙刚化形时，她就隐约间觉得这个印记十分像是古代典籍中，所描述的‘涩灵根’印记。
但当时的她还不敢确认，毕竟那只是传闻中的一种体质。
而现在见到那印记被触碰后，萧兮兮那‘奇异’的表现。
终于确定了自己猜测的苏媚，将眼中氤氲着雾气，身体软糯如云朵般的萧兮兮扶正后，无比正色的对它说道。
“兮兮，你呀，真的是只涩狐狸哦！”
正在大口调整呼吸的萧兮兮表示：？？？
疑惑.JPG 这话是不是刚刚说过...

第一节#第一卷：第18章 苏媚的打算

仙气渺渺的山脉上，一间古色古香的狭小木屋内。
此刻，一名穿着白裙仿若‘谪仙’般的少女，正无比严肃的对一个身着淡蓝色碎花裙的可爱女孩，普及着一些奇奇怪怪的知识。
“小兮，所谓涩灵根，指得是出生时，身上带有特殊‘标记’的个体。她们的体质很特殊，能够通过特殊的形式，来提升自己的实力。
有人说，这种‘灵根’是一种‘邪术’，毕竟提升修为的能力过于迅速，但你知道登仙大道的强者，为何没有一人是拥有这种灵根的嘛？”
开口说话之人，正是‘紫霞峰’峰主苏媚。
而被她目视着的萧兮兮，则一时间，不晓得如何回答。
事实上，读过原文的萧兮兮，自然知晓‘涩灵根’最后难登大雅之堂的原因。
其实，这原因说来也简单。像这种灵根能够通过某种形式，吸收他人修为，那反过来的道理也是相同。
原文中的‘萧兮兮’靠着婇补‘大欢喜寺’反派们的修为提升自己，最终一身修为却全被反派BOSS‘大欢喜寺’的主持‘云海’所夺取，可以说原文中的‘萧兮兮’就是一个很典型的例子。
而现在被问到这个问题的萧兮兮，觉得若是用比喻的手法来形容这种体制的话。
那这‘涩灵根’可以说更像是一些‘高修为’的修仙者，移动的经验包。
而身为经验包，又怎么会有人让它成长到‘登仙’强者呢？
只是，虽然道理她都懂，但现在困扰萧兮兮的的还是那个老问题，她不会说人语啊！
而且即便抛开‘语言’问题不谈，此刻的萧兮兮也并不想回答，面前美人师尊苏媚的问题。
至于拒绝回答的原因？
因为就在刚刚，面前的这个媚然天成的师尊，竟然...竟然仗着她不会说话，又一次替自己换了衣服。
被女孩子换衣服什么的，本就羞耻。
让萧兮兮更没有想到的是，在换衣服的时候，面前的美人师尊竟然还十分恶趣味的调侃自己。
一会儿说：‘兮兮，你怎么还颤抖呢？’
一会儿又说：‘兮兮，哇，我没有想到，你的毛发全都是白色的，就连那...’
想到刚刚那羞死人的场面，萧兮兮是即害羞又好奇。毕竟‘全身’毛发都是白色，就意味着...
咳咳...，总而言之萧兮兮还是很生气的。
不过，好奇归好奇，但对于刚刚自家美人师尊，曲解‘狐言’的恶劣行为，萧兮兮也决定要表达自己的态度。
看着正望向自己的美人师尊，萧兮兮决定也学着刚刚她的模样，装作听不懂，不去理她。
而在和美人师尊装傻对峙间，萧兮兮倒也没有闲着。这时的她，不由的开始思考起一个问题。
要知道在原文中，由于‘萧兮兮’是在两年化形后，被萧长谷带上紫霞峰。
而那时的自己早已化形多时，自然是穿戴整齐的状态。
所以直到她离宗叛道时，苏媚都并不知晓，自己拥有‘涩灵根’。
但想到刚刚现在自己身上的秘密，已经被美人师尊发现，甚至对方还捏了捏。
对于这种情况，萧兮兮表示有些头大。
因为她也不知道，这种不该透露出去的情报，提前被自家师尊知晓，到底会不会影响之后剧情的走向呢？
... ...
苏媚看着穿着淡蓝色碎花裙，精致的脸蛋微微鼓起的小丫头，就觉得十分讨喜。
下意识伸出手，轻轻戳了戳那像是皮球般鼓起的脸颊。
‘噗～
很快那皮球，便从那殷红的纯-瓣将气体排出。
看着重新干瘪的白白嫩嫩小皮球，撇过了小脑袋。
小丫头虽然没说话，但其周边的气场和她下意识的扭头转身小动作，都仿佛在无声的诠释着‘我生气了’这件事。
看着几年间，都没人在自己面前露出这幅表情，苏媚只觉得小家伙更有趣了。
不过，想到关于‘涩灵根’的事情，真的很重要。
她倒也没有继续逗弄，萧兮兮这只即将炸毛小狐狸。
转而开始和她继续了刚才‘涩灵根’的相关知识。
苏媚的声音很好听，就像是山涧旁的小溪一般，清脆又婉转。
听着她的声音，萧兮兮只觉得本来还很火爆的心情，似是遇到水一般，被慢慢的浇灭。
苏媚的声音并不大，比起昔日里课堂的老师们要小很多。
但不知为何，明明都是知识类的题材，这次的萧兮兮就有种能听下去的冲动。
对此，萧兮兮思考了一会儿后，她认为或许这就是所谓的‘颜值即是正义’？
苏媚看着萧兮兮这个小家伙，虽然听的很是认真，但那张白皙小脸却没有凝重之色，看样子还是没有意识到‘涩灵根’的稀有性。
对此，苏媚作为一名合格的师尊，表示要给她下一剂猛药。
㈡㈨0⑤ろ八柒㈠叁
说是猛药，其实苏媚也不过是想举一些‘事实存在’过的例子而已。
要知道，在这‘云泽大陆’上，可是不乏有着很多狂热的修仙者。他们为了提升修为，可谓是无所不用其极，甚至就连家人都会伤害。
苏媚就记得一个很极端的例子，那是她刚入青鸾宗时，听她的师尊‘云慧大师’提到过的一个故事。
那是一对关系很好的兄妹，一次意外，哥哥意外发现妹妹拥有万中无一的‘涩灵根’。
在这之后，哥哥为了提升自己的修为，便用诡计让天真的妹妹被迫做二三事，从而提升她的修为。
天真的妹妹被暗算后，也不晓得幕后黑手竟是最关爱她的哥哥。
在这之后，妹妹的修为在一次次被哥哥陷害后，疯狂飙升。
却因为哥哥一次次的安慰，对哥哥的依赖也更加浓重。
最终的结果便是，毫无防备的妹妹。最终被他的哥哥残忍的夺取了修为。
‘云慧大师’当时，是在众师兄姐妹间，特意单独为苏媚讲述这个故事，所以直到现在苏媚的印象都十分深刻。
而之所以‘云慧大师’单独跟她讲这段故事。对此，苏媚其实心里也有大概的猜测。
因为在某种情况下，她的情况也和‘萧兮兮’差不多。
不同于小家伙万中无一的天生灵根，她的体质也是十分罕见的‘天生媚骨’。
‘天生媚骨’并不能像是‘涩灵根’一般，进行修为之间的掠夺。
但据古法秘籍所述，‘媚骨者’在欢愉间，会使双方的修为都大大提升。
而这也导致了很多‘天生媚骨’的男女，一被发现便会被某些邪恶之人囚禁，日日夜夜被迫...
苏媚自从入峰被自家师尊教导后，便一直将这个秘密埋藏在心底，并且保存的很好。
而她也因为要隐藏这个秘密，直到现在都未向其他修真者一般，找寻双修道侣。
而现在看着面前思考的萧兮兮，为了让她也能向自己一般隐藏秘密，不被他人发现，保护好自己。
略作思考后，苏媚也同曾经的师尊一般，对着萧兮兮原封不动的将这个故事传承了下去。
只是在讲述故事间，苏媚就发现了一个大问题。
她越讲越觉得，故事中的那对兄妹。
怎么好像和‘萧兮兮’这个小丫头重合了呢？
小丫头也有个哥哥，貌似小丫头也很黏他。
故事讲到了最后，苏媚在联想到萧长谷那张‘反派脸’。
她的脑海中就不由浮现了‘萧兮兮’这可爱的小家伙，被欺负到连骨头都不剩的场景了。
柳O⒉弍&散事捌@把司
不过，很快这种想法便被苏媚抛之脑后。
毕竟她能明显感受到，萧长谷对萧兮兮的好完全是发自内心的。
只是虽然确认了萧长谷无害，但想到以后，小丫头是要在‘青鸾宗’修炼，而青鸾宗可是有着不知多少男修士的。
修炼多年，见多识广的苏媚，自然知晓一些‘男修士’所附带的技能——甜言蜜语。
想到那些会骗人的男修士，苏媚又看了眼，此刻正眨巴着一双清纯眸子，巴掌大的一张小脸，仿佛写着‘我很好骗’的萧兮兮，不由的她就生出了几分担忧。
而就在苏媚，思考着如何让这只小丫头，不被那些‘花言巧语’的男修士欺骗时。
这时她的神识忽然发现一个男修士，正在向这内门宿舍靠近。
这名男修士不是别人，正是今早刚刚去顶峰拜访过她，现在步行回来的萧长谷。
感受到萧长谷越走越近，这时的苏媚，忽然间想到了一个可疑完美解决‘萧兮兮被骗’的方法。
因为今早萧长谷，可是为了小丫头去求一间宿舍的。
那么为了小丫头的秘密着想，让她去自己的院落睡不就好了？
那样还有谁敢欺负她呢？

第一节#第一卷：第19章 洛竹师姐，实在太冤枉你了

晨间清冷的空气，在不知不觉阳光的照射下，已经变得带有几分温热之感。
温暖的阳光，沿着某间古色古香的木质窗户缝隙，照射进了木屋内。
让这座本就不大，却挤了三人的小房间，更是增添了一份夏季的温度。
萧长谷在敲门走进房间后，便嗅到了房间内部，充斥着自家妹妹身上那股幽香味道。
因为与妹妹朝夕相处的缘故，萧长谷对于这阵幽香还是很熟悉的。
只是这次进门后，萧长谷还是微微愣了下。
因为这还是他第一次闻到如此浓郁的柑橘味。
虽说味道不差还很好闻，但总让他有种怪怪的想法。
萧兮兮看着自家哥哥怂了怂鼻子，脸颊就是一红。
因为这股浓郁的味道，据她猜测大概就是刚刚，她被师尊苏媚换衣服时，因为语言刺激又或是肌肤相亲，害羞产生下来的产物。
毕竟在这本《傲天之战》小说的反派小狐娘番外（同人）篇时，作者就有提起到，萧兮兮这只小狐狸，在兴奋时会在‘涩灵根’的催促下，散发出香味来继续蛊惑他人。
想到这些后，萧兮兮便下意识的瞪着大眼睛，看向了身旁的罪魁祸首美人师尊苏媚。
苏媚感受到视线视线，下意识的看去，就发现此刻床上的小丫头，正一副鼓起脸颊赌气的模样看向自己。
看着小丫头那带有几分埋怨的眼神与充气如小包子的脸颊，苏媚就觉得有趣极了。
有趣一方面是因为萧兮兮这软糯娇憨的样子真的很可爱。
而剩下的原因则是，苏媚觉得小丫头真的是误会了自己。
因为这间屋子在她进来之前，便一直充斥着这股‘幽香’，甚至在门口偷看的她都有嗅到。
只是想到现在房间里有‘萧长谷’在。
苏媚为了隐藏萧兮兮‘涩灵根’的事情，倒也没有出言继续逗弄小家伙。
不过，想到许多年来，都没有徒弟用‘埋怨’的眼神看自己。
苏媚在看了看这个不敬师长的小徒弟后，为了给她点教训。
很快她便伸出了一只纤纤玉手，对着鸭子坐的小丫头那柔顺的白色头发，揉揉揉，别说，触感还真的很好。
站在门口的萧长谷，听到自家妹妹的‘兮兮’声，这时他的注意才从味道变成了视线。
见到自家妹妹换了一套合体的碎花裙后，他的眼前便是一亮。
虽说昨天化形时，萧兮兮换上的襦裙，那衣摆长长的模样，看起来可怜兮兮的小模样，也不错。
但比起这件彰显女孩子美好的清凉碎花裙，还是差了几分味道。
衣服并不会平白出现在妹妹身上，想到这里，作为哥哥的萧长谷，很是感激的看向了师尊苏媚。
而后似是想到了，师尊苏媚这一趟的主要目的是为了那颗‘宝珠’。
下意识的向妹妹的脖颈看去，就见到那颗淡蓝色的宝珠，此刻就像是被淬炼一般，蓝色变得更为凝实，也更为精美。
见此情况，萧长谷的内心对自家师尊苏媚的敬佩又多了几分，只觉得师尊实在是太用心了。
只是若是此刻的萧兮兮，知道自家哥哥的想法，她肯定会吐血三升。
因为这件碎花裙，身为之前男孩子的她，表示拒绝。而且她可是在被换裙子的时候，被自家师尊酱酱酿酿，哈子呷西～
至于这颗宝珠，也是在自己被欺负后，才变得凝实，好像与苏媚也没有太大关系。
但此刻的萧兮兮，倒是无瑕猜测自家哥哥的想法。
因为现在的她正用两只小手，防御着‘苏媚’的摸头杀。
虽然苏媚的手很温软，还带有着香味。
但想到刚刚换衣服时，对方那让人脸红心跳的语言，萧兮兮还是做出了抵挡动作。
虽然她的力气很小，但也不能让对方摸个爽...
... ...
片刻后，摸了个爽的苏媚。
将手从萧兮兮头顶拿走，红唇轻启缓缓说起了正事。
“兮兮呀，以后你想不想和为师住在一起呢？”
听到这阵温柔的声音，正整理着自己长长头发的萧兮兮，很是惊讶。
为什么会有人，在刚刚欺负了自己后，会理所当然的发出这种邀请呢？
正当萧兮兮有些疑惑为什么苏媚会提出这个问题时，就听到了一阵细微的‘狐言狐语’。
“兮兮～（快答应呀！）”
在这青鸾宗，会这门狐狸语言的只有两人。
所以，开口的自然便是房间中的萧长谷。
萧兮兮看着自家哥哥一副着急想让自己答应的模样，一时间有些犹豫。
平心而论，萧兮兮很喜欢苏媚这种‘邻家大姐姐’的漂亮温柔类型，更何况她的身子，还又香又软的，被她抱着还超舒服。
但一想到，在化形后与刚刚发生的‘偷看’事情。
萧兮兮就隐隐有种，这个原文中最温柔的师尊大姐姐，好像变得有些腹黑的感觉。
而且不知是不是萧兮兮的错觉，此刻她的第六感。
正在疯狂的给她传递了一个信号，那就是‘不能答应、不能答应’。
刘Oer⑵叁⑷（八）八逝
虽然第六感并没有告知她，答应会怎么样？
但萧兮兮冥冥之中就有种，答应了可能会后悔的错觉。
虽说之前身为男孩子，萧兮兮对于这种‘第六感’的感官信号，是不信的。
但或许因身体变成了‘母狐狸’的缘故，此刻的她，还真的有些犹豫。
一旁的萧长谷，看着自家妹妹这纠结模样，倒是十分的不解。
要知道在修真界，和师尊的关系亲密，就会得到更多的修炼资源。
修炼资源多=境界提升=受人尊敬=....
而现在看着已经让他放心下来，可以将妹妹交给她的师尊苏媚，都主动抛出了橄榄枝。
妻IIIII澪丝疚气衫泗
而她们两个又都是女孩子，萧长谷实在想不出，为什么自家妹妹不同意的道理。
不过，在等了一小会儿，见到自家妹妹向自己忘来那依赖的眼神后。
萧长谷就理解了，原来自家妹妹是舍不得自己。
只是虽然对于自家妹妹的依赖眼神，萧长谷很是享用。
但为了妹妹的未来考虑，很快他还是‘摇了摇头’，示意萧兮兮同意这个提案。
只是，萧长谷的摇头意思，却被萧兮兮误解成了‘不要走’。
得到了自家哥哥的示意后。
本就因为冥冥之中的‘第六感’有些犹豫的萧兮兮，见到自家哥哥的暗示后。
先是拽了拽美人师尊的衣角，刚要对其摇头婉拒时，就听到身后传来了一声巨响。
发出声响的正是萧长谷，此时的他也认知到了，自己刚刚的表达有问题。
看着向自己看来的师尊和妹妹，这时的萧长谷为了让妹妹有一个更好的前程。
简单的思考了下后，他慢慢的褪下了自己的鞋子说道。
“刚刚鞋子坏了，我换一双新的。”
伴随着跑步归来的萧长谷脱下鞋子，很快空气中就弥漫了一股轻松盖过‘幽香’的特殊上头味道。
闻着这股味道，又看了看疯狂向自己使眼色的自家哥哥。
萧兮兮这次是真的切身，领会到了自家哥哥想要表达什么了。
只是，我同意可以。
但是，哥，你能把鞋先穿上不？
还有就是洛竹师姐，实在是太冤枉你了，我真没想到我哥的jio这么有...

第一节#第一卷：第20章 师尊腹黑？

经过了早上一系列的事件，太阳不知不觉已升至半空。
最终的萧兮兮，还是违背了她内心第六感的警告，毅然决然的决定在这之后，与美人师尊苏媚一起居住。
其实，对于这种结果，萧兮兮虽然隐隐觉得会有些不好的事情发生。
但总而言之，她并没有后悔。
毕竟在穿书前，萧兮兮本就是一名男孩子，取向方面本就是喜欢女孩子的。更何况苏媚还是那种，她所十分喜爱的邻家温柔大姐姐类型。
而抛开外貌来说，一边是香香软软的大姐姐，一边是硬硬臭臭的大哥哥。
这两个选项放在那里，怎么想，萧兮兮都觉得还是前者更好些。
萧长谷见到妹妹选择了苏媚，倒也没有吃醋，反而很是欣慰的默默穿上了鞋。
在穿上了鞋后，那阵理应被封印的味道，也终于消散。
感受到空气又一次变得纯净后，萧兮兮这才很贪婪的呼吸了几下新鲜空气。
而在做了几个深呼吸后，这时的房间中，却传来了一阵‘咕噜噜’的声音。
在这修仙界中，一般到达了‘凝气期’，就可以吸收天地之灵气，从而达到‘辟谷’的效果。
而在这间房间，就只有‘萧兮兮’一人，还有着口腹之欲。
于是，很快房间中另两人的目光便顺着声音，看向了软绵绵坐在床上的萧兮兮，那平坦的小腹之上。
不得不说，比起之前宽大的‘襦裙’，穿上了‘兰花小碎裙’后，倒是让萧兮兮整个人都有种‘bulingbuling’的小清新感。
小丫头那娇俏与十分玲珑的身形，也被这身合身碎花裙，完美的衬托了出来。
站在床边的苏媚，看着小丫头因声音而微红着小脸的窘迫小模样，只觉得可爱极了。
不过，虽然她很喜欢小丫头这幅可怜兮兮，一副被欺负的小模样。
但为了萧兮兮的身体考虑，在这之后，苏媚还是很快伸出左手，轻轻一勾便将萧兮兮那小巧的身子抱在了怀里，准备带她去吃些东西。
虽说萧兮兮直至目前为止，已经很熟悉苏媚那温软的怀抱了。
但一想到现在的自己，已经不是当初的小狐狸，而是一名‘人类’。
虽然从刚刚宝珠中反射的景象看，现在的自己，看起来并不是很成熟，属于女孩子和少女之间。
但内心已经成年的萧兮兮，一想到化形后，还要被别人抱。
而且还是当着自家哥哥的面被抱，她就不免有些害羞。
毕竟无论如何，至少...抱抱也要等到没人的时候啊！
于是，在进入了苏媚那温软Q弹的怀中后，感受到自家哥哥的视线。
萧兮兮便挣扎的表示，自己可以不用抱，自己走。
苏媚看着怀抱中的小丫头，连说带比划加不停‘兮兮兮’的小模样。
1贰零з㈡○㈦⒋8
在昨天和刚才已经有过很多接触的她，很快就领会到了小丫头想表达的意思，大概是放她下来，她可以自己走。
作为一名师尊，遵从徒儿的意愿，有时是很重要的。
在理解到了萧兮兮的意图后，身为一名‘好’师尊的苏媚，在下一秒便突然松开了抱住萧兮兮的两只胳膊。
虽然萧兮兮在刚刚一直主张着自己走，但她也正没想到对方，竟会如此突然的放手！
没有了束缚，很快萧兮兮那娇小的身子就受重力因素，开始进行自由落体运动。
因为刚刚的苏媚，是以公主抱的形式将她抱在怀里的。
所以此刻萧兮兮的小屁股，位置是比双腿更靠近地面的。
下落的萧兮兮，感受着自己这奇葩的体位，一时间不晓得该如何进行补救，只好紧紧地闭气了双眼，等待着小屁股摔成几瓣的结果。
只不过，让萧兮兮没想到的是，有时人的身体自然反应，是比神经反应更为迅速的。
当几秒钟过后，发现身体上并没有传来预料中的疼痛。
缓过神来的萧兮兮，有些胆怯的一点点睁开了那双纯真中又带有几分天然媚意的眸子后就发现。
此刻，她自己的双手正紧紧的环抱住了一条雪白滑腻的玉颈之上。
而伴随着将视线慢慢从玉颈向上移动，很快萧兮兮就见到了这玉颈的主人，正用一双带有笑容的桃花眸子，眉眼弯弯的看向自己。
看着那双含带有几分戏谑笑意的桃花眸子，萧兮兮只觉得此刻的那双眸子仿佛在说：‘呀，刚刚是哪个小家伙说想自己走来着？’
看到这幅逗弄自己模样，表示很开心的美人师尊苏媚后，萧兮兮微微愣了一下。
因为在原剧情中，萧兮兮可是清楚的记得。
紫霞峰师尊苏媚，可是一名名副其实的温柔大姐姐，就是表里如一的那种正经大姐姐。
而现在看着面前眼神中带有几分戏谑与得意神色，明显带了几分腹黑属性的自家师尊.
萧兮兮总感觉哪里有些不对劲，难道这就是传说中的‘产品与实物不符’？
而正当萧兮兮准备想要思索下，到底是哪个出错，让师尊苏媚的人设变换时。
‘咕噜～～’
一道熟悉的声音，倒是再次打断了她的思绪。
苏媚在又一次听到这可爱的声音，倒也不继续逗弄萧兮兮了。
很快她的一双纤纤玉手便飞快结印，在下一秒一阵华光从她那对健康过头的兔子上方闪过。
紧接着便是一只碧绿色的精巧细剑，从她那包裹着丰满兔子的对襟前，凭空出现。
医⒉O散⒉O⑦（四）疤
看着这宛如‘雷神将军’的‘奶香’拔刀。
被怀抱着，近距离看到全过程的萧兮兮，表示这真的是在太帅了，教练，我也想学。
不过，很快苏媚到是给她浇了盆冷水。
因为，御剑飞行这种事，只能是‘筑基期’才可以学会。
而这也是为什么，‘紫霞峰’内门弟子的宿舍，会设在腰封的原因。
... ...
御剑飞行，顾明思议是一件驾驶着灵剑的‘交通工具’。
第一次乘坐灵剑，在云间穿梭，被抱在怀里的萧兮兮。
看着下方紫霞峰的全貌，萧兮兮表示御剑飞行什么的实在太帅了。
不过，由于飞行速度实在太快，还没等萧兮兮过足瘾，很快她们两人就降落在了地上。
因为宗门中，修为到了‘凝气’后的内门弟子们，不用再受‘口腹之欲’的烦恼。
所以身为师尊的苏媚，便带着萧兮兮来到了修为并不算高的，青鸾宗的外门弟子修行场所。
苏媚作为一峰之长，且平日待人温婉还有着绝美的颜值，人气自然是颇高的。
于是在御剑落地后，苏媚刚为萧兮兮这个新入门的小徒弟，介绍了几座青鸾宗的建筑，在她们的身后就出现了很多‘慕名而来’的修仙者们。
伴随着慕名而来的人越来越多，很快就有人发现了，在苏媚怀中的那抹娇小的身影。
而就在修仙者们好奇的注视着被怀抱着的萧兮兮时，此刻的萧兮兮也同样在注视着他们。
只是不同于修仙者们好奇的目光，此刻萧兮兮的一双大眼睛亮晶晶的，一副仿佛发现了宝藏般的窃喜模样。
而之所以萧兮兮会如此欣喜，其实也是有原因的。
此刻看着周围的外门修士们，萧兮兮惊讶的发现，同今早在自家哥哥头上冒出的‘新手任务’一般，这些修士们的脑袋上，也近乎全部都拥有着‘黄色叹号’。
看着这一个又一个熟悉的任务标志。
在想到今早，新手任务那丰厚的‘宝珠’奖励。
此刻的萧兮兮，那张软糯的小脸蛋上就不由的浮现了两抹深深的酒窝，因为这么多的任务，如果全部做完，岂不是原地起飞？
芜湖～～～

第一节#第一卷：第21章 苏媚的宠爱小心机

有很多时候，人的想法最初都是美好的，但现实却是意外残忍。
就在刚刚，上一秒钟，某只小狐娘还在为这么多黄色感叹号的任务而兴奋。
却在下一秒，伴随着眼神紧盯着黄色叹号，看到了任务的详情后，她那刚刚才燃起的热情，就在下一秒褪去。
至于热情减半的原因？
其实也很简单，因为据萧兮兮的观察。
这一次黄色叹号的任务奖励，都是那种看起来就很一般的奖励。
就比如目前萧兮兮在看的这个任务。
支线任务：协助外门弟子‘融桥’对外门弟子‘周芷若’表白，若表白成功，则外门弟子‘融侨’会破除心障，修炼大涨，以至于三年后摆脱下山历练中的死亡Flag。
任务奖励：随机腿部饰品*1
失败惩罚：无
而萧兮兮在这之后，又看了很多其他的任务。
而这些任务也通刚刚一般，大多都是拯救青鸾宗的修仙者们的任务。
因为任务并没有失败惩罚，本着玩游戏的态度，很快萧兮兮就将目之所及的所有黄色感叹号任务，全部接了下来。
而在接任务期间，萧兮兮也认真的看着所有奖励。
当看到近乎所有奖励，都是衣物类装饰物品，完全没有修真界该有的灵丹妙药后，疑惑的萧兮兮不由的向开口问向系统。
“这些奖励真的是认真的吗？正常来讲，修仙世界不应该都是给丹药吗，怎么到我这里，变成了奇迹暖暖换装游戏？”
伴随着萧兮兮在脑海中的问话，不同于之前回答时带有的停顿，这次的系统的回答近乎秒回。
“宿主，由于系统界丹药过于强大，如若发放很容易被修为高强者发现。
在这之后，据本系统推测，丹药有大概率会让宿主惹上杀身之祸。所以为了低调行事，‘拯救系统’便只好将奖励附着在‘装扮’之上。”
听到自家系统的解释后，看过小说原著的萧兮兮倒也不再怀疑。
毕竟在这个修仙世界中，一些修为高的人是能看穿储物戒指里的物品的。
而高级丹药若是真的被高修为者发现，也确实会招来杀身之祸。
如此一想后，萧兮兮倒也对于奖励的事情不在疑惑，继续去仔细的查看起了这些刚刚接取的支线任务。
... ...
在萧兮兮眨巴着大眼睛，看向四周的外门弟子并且接下任务时。
青鸾宗外门弟子们也同样在打量着这个古灵精怪的娇小女孩。
在众人眼中的视角看来，刚刚萧兮兮在苏媚怀里，接任务时的小模样。
像极了一只出门在外，蜷缩在主人怀里受惊的小猫。
眼中是对这世界满满的好奇与紧张，可爱间还透露了一种怂怂的感觉，简直想让人宠溺的揉揉那颗小脑袋。
而这个可爱的女孩，此刻还在‘紫霞峰’峰主苏媚的怀里，这让众人对小家伙的身份，更是产生了浓浓的好奇。
虽然苏媚是一峰之主，但她和其他峰主不同，平日里她给人的感觉是很随和，有种如沐春风的感觉。
于是，看着此时苏媚眉目含笑的心情不错的模样，很快倒是有人大着胆子询问道。
“苏师尊，这个女孩也是我们宗门的吗？”
听到这个问题，苏媚也没有意外。
毕竟相较于一般的修真者而言，萧兮兮的样貌确是有些可爱的过头了。
并且此时她还被自己这个师尊抱着，当然会引人深思了。
不过，对于被询问这种情况，其实也正是苏媚所想要看到的结果。
她这一次，带萧兮兮来外门弟子这里，不仅仅是为了填饱她那干瘪瘪的小肚子。
更多的原因，还是因为她想在今天，让萧兮兮这个小丫头在众人面前露个面。
毕竟以后，萧兮兮这个小丫头，因为修为刚入‘练气境’的缘故。
肯定是要在外门弟子处修行的。而自己作为一峰之长，平日里若是时常陪她，那成何体统。
而想到小丫头有着一副清纯的样貌和那不谙世事的性格。
于是为了保证小丫头，在这之后不被坏男人欺负。
苏媚这才特意带她过来露个面，想来在这之后，凭借着她一峰之长的威信，小丫头大概也不会被人欺凌。
苏媚的这些做法，若是萧兮兮在平时冷静的情况下，大概会分析的出来她的良苦用心。
但在刚刚接完了所有任务后，回过神来的萧兮兮，面对着众人看过来的视线。
作为一名昔日不擅长与人交流的‘宅男党’，感受到那一道道的视线后，萧兮兮的大脑近乎是本能般便做出了‘鸵鸟藏头’的逃避举动，至于在苏媚那软糯的怀里，能藏在哪里，那就不说了
这个小动作，在周围很多外门女弟子看来只觉得萌的不行，甚至也想亲身感受下，这一小团在怀里拱拱的有趣体验。
至于外门男弟子，此刻他们的视线，则是通通都看向了怀抱着萧兮兮的美人师尊苏媚身上。
毕竟比起毛都没长全的小丫头，明显还是妩媚温柔的邻家大姐姐苏媚，更符合他们的审美。
至于那些看向萧兮兮的男性，此刻的他们更多是想象着代入感，若是自己是她的话...嘿嘿嘿...
苏媚感受到自己怀中小家伙那不安分的动作，下意识看去。
就见到萧兮兮这个小丫头，或许是不习惯被围观注视的缘故。
此刻她那巴掌大的小脸上，布满了一层淡淡的粉韵，在没有任何束缚的白色长发的衬托下，看起来就像是抹上了一层奶油，给人有种咬上一口，一定会奶香四溢的感觉。
看着怀中这幅软萌模样的小丫头，苏媚不由的想起自己刚刚给她换衣服时，那种肌肤相亲下，柔滑细腻的极致体验。
⒉玖⊙务③爸企艺伞
想到那种体验，又闻着空气中，小丫头因为害羞而温度提升，从而身上四散开来的那特有的幽香。
嗅到这股味道，回想起那享受的触感，已经可以辟谷的苏媚，在这一刻久违的感受到了几分口渴。
察觉到自己这不寻常的变化后，很快她便在心中默念了一个‘清心诀’，这才觉得舒适了很多。
因为此次带萧兮兮这个小丫头，在外门弟子露脸的目的已经完成。
为了不让小家伙继续饿肚子，也为了让自己恢复冷静。
在这之后，苏媚督促着外门弟子继续努力修炼。
而她则放下了怀中的萧兮兮，牵着她那细嫩的小手，动身前往了这行的主要目的地——青膳房。
青膳房，顾名思义，就是‘青鸾宗的食堂’。
因为现在正值午间，正是食堂开放的时间，前往青膳房的人数真的很多。
萧兮兮走在路上，看着街道上那熙熙攘攘、络绎不绝的修士人群，有一瞬间，她都误以为自己走进了一所大学。
不过虽然人很多，但身旁有美人师尊陪伴，两人漫步在这树木林立，鸟语花香的林间小路之上，萧兮兮还是感觉这场景蛮温馨的。
只是美好的时光总是短暂的，很快正在享受着恬静氛围的萧兮兮，再爬上最后一阶楼梯后，就见到面前出现了一座恢弘的青色建筑，上面龙飞凤舞的写着三个繁体字——青膳房。
伴随着这个青色建筑进入了视野，这时的萧兮兮那小小的琼鼻，也嗅到了一股熟悉的烟火气息，那是用火烹饪而成的饭菜的香味。
想到自己穿书而来的这一个月，都没有吃过一口热菜。
这时的萧兮兮就不由的有些雀跃，就连刚刚爬楼梯有些软的两只小腿，都又觉得充满了能量。
青膳房的面积很大，萧兮兮在进入后发现，甚至面积比她大学可以容纳200人的食堂都要大一些。
而正当萧兮兮在内心，感慨青鸾宗的繁荣时。
这时却见到拉着自己手儿的师尊苏媚，竟然向自己递过来了一个巨大的脸盆？
呆呆的用双手接过这个脸盆，萧兮兮一时间，有些摸不着头脑。
毕竟今天是她，在修仙世界食堂吃饭的第一天，看着这个脸盆后，萧兮兮不由的在心里猜想到。
这修真世界吃饭前，难不成还要洗脸再吃，这么讲究的吗？
而就在萧兮兮疑惑这个脸盆间。
就听到身旁传来了师尊苏媚，那温柔中却带有着几分魅惑的声音。
“小兮呀，你不是饿了吗？拿到饭盒就可以去打饭啦！”
这、脸盆？
哦，不是，哦是，emmmm额，这是饭盒？
震惊.JPG

第一节#第一卷：第22章 苏媚的荒谬想法

紫霞峰山下，青膳房内。
此刻一名身材娇小的少女，正捧着一个简直能将她小小身体装进去的脸盆，在一道长长的队伍间进行着排队。
而在这名女孩子身旁，站着的是一个宛若盛开的玫瑰般，成熟且妩媚的邻家大姐姐。
这一大一小的美少女组合，很快便吸引了不少干饭人的目光。
但或许是众人都知晓大美女的身份，倒是并没有人打着胆子上前搭话，反而前后排队的人还留出了不少空隙。
拿着这脸盆的萧兮兮，最初还以为这脸盆是有些‘腹黑’的自家师尊，为了逗弄自己而特意选择的。
但在进入排队后，见到打饭和干饭的人，都是用如此大的脸盆，无论男女，无一例外后。
这时疑惑的萧兮兮，便不由的打量起四周，想着自己找寻一下，为什么‘碗’会如此之大的原因。
苏媚看着身边抱着大脸盆，就连走步都因此变得笨拙的小丫头。
此时还分出神来，观察着四周吃饭人的饭碗，一副好奇宝宝的天真模样。
为了不让本就摇摇晃晃的小丫头摔倒，在想了想后，她便轻声开口解释道。
“小兮啊，你知道碗为什么如此大吗？”
听到苏媚那温柔中带有妩媚的声音，萧兮兮这才将视线从别人的饭碗中收回，而后回头看向自家师尊，并摇了摇小脑袋。
见到萧兮兮摇头，苏媚并没有直接的对她说出其中缘由。
反而是伸出了那白皙如玉的右手，对着空气素手反握了下后，就像是变魔术一般，下一秒在其上，便多出了一个淡蓝色亮晶晶的晶体。
晶体并不是很大，萧兮兮觉得即便是以现在自己的小手，抓上三四个也不成问题。
而正当萧兮兮疑惑这漂亮的晶体到底是什么时？
就见到身边的自家美人师尊将这枚小小的晶体，放在了她的脸盆之中，而后开口说道。
“小兮啊，这个东西叫做‘原石’，是这块‘云泽大陆’中的通用货币，也是这‘青膳房’里的通用货币，每一次吃饭都需要消耗一枚‘原石’，这次就当是师尊我借你的。”
听到身旁苏媚的话，萧兮兮微微愣了一下。
她一是没想到，在修真界的食堂中，吃饭竟然也花钱。
而更没想到是，身为紫霞峰一尊之长的自家师尊苏媚。
这顿带自己来吃饭，竟不是请自己吃，反而是借自己钱？
当然还有一点是让萧兮兮更惊讶的原因，那就是一顿饭竟然卖一‘原石’？？？
虽然截止刚刚为止，萧兮兮都并没见过这所谓的货币‘原石’。
但不认识原石，并不代表萧兮兮不懂得原石的价值。
在读小说时，萧兮兮就知晓这个世界正常家庭，一年的薪资省吃俭用大概才3枚原石。
而在穿书到这里成为小狐狸后，萧兮兮虽然没有接触社会，但也通过自家哥哥偶尔去‘集市’买东西时，推测过物价。
据萧兮兮所估算，一枚原石的价格大概可以换4头猪，而现在这一顿饭就要一原石。
虽然她手中捧着的洗脸盆，已经足够的大，但一想到那夸张的一原石价格。
此刻的萧兮兮，还是不免有些犹豫。
毕竟两天没吃饭的她是真的饿。
但想到吃这顿饭后，自己就要欠上自家师尊苏媚一笔巨款。而一枚原石的价值，若是换算成现金，四头猪说不定值个1万块。
而一顿饭一万块，无论怎么想，到底是什么山珍海味，一直以来不富有的萧兮兮都觉得血亏。
于是，在思考了诸多事情后，被金钱（贫穷）所影响了心境的萧兮兮，最终还是停下了前进的脚步。
苏媚看着马上到了收费处，却停滞不前的小丫头，正有些疑惑她怎么了？
就见到身材娇小的萧兮兮，先是摸了摸自己的小肚子，而后踮起了脚尖，眼巴巴的向打饭的窗口看去。
苏媚能从萧兮兮那双纯真的眸子中，感受到她对饭菜的向往。
而正当她感慨着‘萧兮兮’真是单纯好懂时。
出乎意料外，下一秒她就发现小丫头下一刻竟然空出了一只手，颤颤巍巍的将那颗‘原石’从‘碗中’拿了出来，递到了自己面前。
看着递回过来的原石，苏媚微微一愣，还没等她理解是什么意思。
艺er邻III二林气肆疤
就见到她面前的小丫头，先是用那细腻的小手，摸了摸自己扁平的小肚子，而后又摇了摇小脑袋。
看着这一套小动作，在结合递回来的‘原石’，苏媚倒是很快就理解了她所想表达的意思。
大概就是不想借钱吃饭，又或是饭太贵的原因。
苏媚对此，刚想要开口对着萧兮兮这小丫头继续解释‘青膳房’的饭菜为何如此贵的原因。
却在看过去后发现，刚刚还表达着‘不吃饭’的面前少女。
此刻，那粉嫩的樱桃小嘴边上，已经带有了一丝若不可查的晶莹。若非不是她极力的‘吸溜吸溜’，恐怕那些晶莹早就泛滥成灾了。
见到这副‘心口不一’贪吃模样的萧兮兮，此刻不仅仅是苏媚，就连很多排队打饭的人都露出了笑容。
毕竟这个‘小师妹’不仅是长得娇小可爱，她的行为语言也很是可爱呢！
... ...
见到这副可怜模样的萧兮兮，在这之后，作为一峰之长的苏媚，还是带着她这个贫穷饥饿的小徒弟，交了‘原石’来到了打饭的区域。
青膳房的打饭区域很长，而且由于‘饭碗’过大的缘故，就连打饭的勺子emmmm锅铲都特别的大。
不同于现代食堂讲究的‘荤素搭配’，青膳房的菜色大多都是肉类，而且一闻味道，便知道口味也是偏咸一些的。
萧兮兮用自己的两只小手，紧紧的捧着自己的‘饭碗’，或许是由于她身材过于娇小，又或是长得可爱缘故，在打了一圈饭后，萧兮兮明显感觉自己的饭多了一些。
怀抱着这个收获满满的‘饭碗’，又跟随着苏媚师尊找寻了位置坐下后。
看着这香味四溢的饭菜，这时饥肠辘辘的萧兮兮不由思考起一个问题。
自己真的能吃下吗？
似是看出了萧兮兮的疑惑，这时的美人师尊苏媚，先是用手帕擦了擦桌子，而后将那右手轻轻支在桌子上，转过头来看向萧兮兮，像是一条美女蛇般缓缓说道。
“小兮兮，你感觉这里的饭很贵，对不对？”
听到这话后的萧兮兮不由的点了点头，毕竟虽然这‘饭碗’是真的大，但一顿饭一人一万块，这价格已经不能称之为贵了，简直是抢劫。
苏媚见到萧兮兮点头，这时她的那双深邃的桃花眸子，慢慢看向了周围吃饭的几名外门弟子们，而后继续说道。
“你说他们有钱吗？”
萧兮兮顺着苏媚的目光，很快就看到了邻桌的几名外门弟子。
他们身上的服饰并没有太过华丽，而且衣服还都有着破损补丁的痕迹。
看起来别说富裕了，甚至还有些穷。
苏媚见萧兮兮晃动着小脑袋，在这之后，她并没有在言语，而是用空闲的左手微微晃动了下，紧接着在那白皙的手中，便凭空出现了两根玉石材质的筷子。
虽然读过小说的萧兮兮知晓，这凭空出现的东西，都是‘储物戒指’的能力。
但对于，这堪比魔术一般的行为，萧兮兮还是想要表示，教练我想学。
苏媚在召唤出这两根筷子后，很快便将其戳进了萧兮兮那大碗中的一颗鸡蛋里。
而后在萧兮兮诧异的目光下，苏媚用筷子将那颗被戳中的蛋，平放在了一张樱桃小嘴前。
萧兮兮看着自己面前的鸡蛋，虽然她知晓美人师尊的意思是让她吃。
但在这大庭广众之下，被喂蛋...咳咳...这真的好吗？
虽然有些羞耻，但很快面对自家师尊的投喂，已经饥肠辘辘的萧兮兮最终还是咬上了一小口。
伴随着这口鸡蛋下肚，萧兮兮只觉得一股暖流在全身游荡，那种感觉怎么形容呢？
就像是在玩小H游时，在‘爆发’前一刻的那种亢奋与充实感。
因为这种充实的感觉实在太过上瘾，很快萧兮兮还未等咽下这口鸡蛋，身体就很诚实的又一次向前倾去，而后将那比那小嘴都还要大些的鸡蛋，一口吞之入腹。
对立而坐的苏媚，看着萧兮兮那樱桃小嘴，吞下了本不能吞下的巨大物体。
这一刻的苏媚，看着这个画面，不由的脑海中就回想起了一些，青鸾宗查宿舍时，那被没收的污秽画本上的二三片段。
想到画本中，那些女孩子们也是吃着，看起来就吞不下的东西.
这时的苏媚，才感觉到刚刚自己的小举动是多么充满罪恶。
不过，在这股罪恶感到来的同时，一阵之前从所未有的奇异刺激感，也悄悄从她的心底滋生开来。
看着面前正努力干饭，一副天真不谙世事模样的萧兮兮。
这时的苏媚，内心中忽然涌现了一个荒谬的想法。
那就是要不要和这个小家伙体验一下，那些被封印的书中桥段呢！
伴随着这个想法在脑海中生出，很快就连苏媚自己都被吓了一跳。
自己不是要给小丫头解释饭菜为何这么贵吗？
怎么会变成这样？？？
这可不刑啊！

第一节#第一卷：第23章 师尊，你不对劲！！！

勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
一直以来，作为师尊的苏媚，对着很多青鸾宗的弟子们都是如此教导的。
而就在刚刚，一想到自己竟然对面前的这个纯情的小丫头，生出了那些旖旎的想法。
虽然只有那么一瞬间，就是那种忽然间蹦出的一个念头。
但作为一峰之长的苏媚，还是在内心对刚刚的自己，进行了深刻的批评自省。
并表示在此之后，她一定要和其他峰主们，更加严加打击那些带上宗门的‘奇怪画本’。
毕竟就连修为高深的自己都受了如此大的影响，这一点足以证明，那些画本到底是多么的玩物丧志。
可不能让这些画本们，再去毒害那些萌新修仙者们了。
... ...
正在努力干饭，一张莹白的小脸蛋都埋在了饭碗里，连沾染上了几分浓郁酱汁而不自知的萧兮兮，并不知道。
就因为刚刚她吃蛋的小举动，竟然在几天后，使得青鸾宗迎来了一大波‘扫本子’活动。那场面可谓是让无数男修士，痛哭流涕。
而她更不知道的是，此刻正一脸平静的坐在她对面的美人师尊苏媚，就在刚刚已经在心里默念了四遍的‘清心诀’。
此刻的她只知道，这‘青膳房’的饭实在太好吃了。
每一口吃完，那种精力充沛的感觉都多了一分。
从刚刚开始，已经不知不觉已经吃了两根鸡腿两个鸡蛋的萧兮兮，只觉得从身体内部传来了一阵又一阵的暖流，而那精力也变得前所未有的多。
至于多到什么程度，好不夸张的讲，萧兮兮认为若是现在自己还是男孩子的话，吃了这几口饭后，肯定是可以‘奖励’自己7-8次，没什么问题的。
只是，虽然萧兮兮很喜欢吃着‘青膳房’的饭。
但无论如何对她来讲，这个可以整个人都钻进去的‘饭碗’也实在太大了。
要知道，人是无法一顿吃掉与自己体重相当的食物的。
在萧兮兮吃完了鸡腿和鸡蛋后，此刻她那颗小小的胃，就已经变得十分满足了。
而原本那干瘪光滑的小腹，也因为有了食物的补充，在此刻也变得饱满了一圈，在蓝色碎花的贴身小裙子看下看去，那鼓鼓的小腹，像极了一颗小小的皮球。
不过，虽然此刻的萧兮兮已经有了饱腹感。
但一想到这顿饭的夸张价格，看着食物还堆积如山的‘饭碗’，最后萧兮兮还是毅然决然的决定吃下去。
毕竟这饭也太贵了，而且味道也真的好吃。
片刻后，吃了十二分饱的萧兮兮，心满意足的靠在座位上，惬意的眯起了眼睛。
因为吃的特别多的缘故，此刻在那贴身蓝色碎花裙的小腹处，已经鼓起变成了一个小西瓜的模样。
对立而坐的苏媚，看着那‘西-呱-肚’和小丫头脸上的一副惬意的小表情，本来觉得还是很可爱的。
但在观察了一些细节后，她就不由的皱起了眉头。
苏媚观察的细节有两处，一是此刻萧兮兮的坐姿问题。
众所周知，穿裙子的女孩子，如果坐姿不正规的话，很容易造成‘幸运色狼’事件。
所以一般女孩子在坐下后，为了避免走光，都是并膝坐或是拢腿坐，若是实在带有御姐风的则会是叠腿坐。
这三种坐姿都有一个通用的好处，那就是在不走光的前提下，增加美感与气质。
而此刻的萧兮兮坐姿，则是另辟蹊径，选择的是偏据‘男孩子’的大大咧咧的开腿坐姿。
在这个坐姿下，优雅简直是0分，而且还给人一种粗狂的感觉。
若单单只有这一个问题，苏媚还可以理解成萧兮兮在化形后，比较喜欢这个坐姿。
但在结合着，此刻小丫头用两只嫩白小手，抓住裙子的下摆，不停抖动，制造冷空气解暑的这个举动。
苏媚便得出了一个结论，而这个结论还是刚刚所谈到的那个问题，就是：
萧兮兮这个小丫头，还是没从心里上，认知到自己是一名真正的女孩子。
而对于小丫头不自觉的这个问题，身为一峰之主的苏媚，见多识广的她，很快也想到了一个合适的办法。
这个想法其实也很简单，只要等下自己和的青鸾宗的长老们，说一下小丫头的这个认知问题就可以了。
毕竟长老们手下也都是弟子，这下让全宗门的人，一起帮这小丫头竖立一个正确的女孩子价值观不就好了？
... ...
酒足饭饱，正在座位上美滋滋地享受饱腹感的萧兮兮，这时没来由的只感觉一股寒意袭来。
下意识的睁开了眼睛，就见到自家美人师尊不知何时，不知何时悄无声息的，从对面悄悄的坐到了自己身侧。
而此刻，她的一双深邃的桃花眸子，正看着自己那双不停动作的小手。
感受到这股视线，和自家师尊明明没有说话却散发着不开心的气场。
萧兮兮这才忽然想起来，在自家师尊面前得装的像女孩子些这件事。
在反应过来，很快她便恋恋不舍的停止了手中的动作。
至于为什么会恋恋不舍？
那是因为穿长裙子时，抖弄裙子的下摆，那种从下到上的凉快感，简直不要太凉快....
在萧兮兮将那不安分的小手乖乖的收回后，紧接着她又在师尊苏媚的温柔注视下，将那糟糕的坐姿调整为了少女的并膝坐姿。
而再将自己的两只细白嫩滑的小腿贴在一起后，萧兮兮第一次发现，这种坐姿emmmmmm意外还蛮舒服的，就滑溜溜冰冰凉凉。
... ...
按理来说，一般的食客在食堂吃过饭后，就应该将‘碗’清空，为了给其他的用餐者创造合适的环境而默默离开餐桌。
但此刻已经吃不下去的萧兮兮，看着桌子上自己刚刚吃过，那还剩下大半饭菜的大‘碗’。
看着剩下的那么多食物，一时间萧兮兮还真的舍不得离去。毕竟浪不浪费先不提，这一顿饭可是价值一原石，如若是真这么走了，萧兮兮觉得自己一定会心疼一阵。
看着这个饭碗，这时的萧兮兮很快就又想起了自己之前的疑惑。
所以说到底为什么青鸾宗，要将这个碗设计的这么大、价格这么贵呢？
坐在小家伙身边，将她一脸不舍的揪心小模样看在眼中的苏媚，很快就猜出了萧兮兮这个小丫头心中的疑虑。
简单地思考了下后，苏媚这时将手轻轻的放在了萧兮兮的雪白头顶上。
感受到头顶传来的温热，萧兮兮下意识向身旁看去，就见到美人师尊苏媚，此刻正饶有兴致的打量着，刚刚提到的那桌‘贫穷’的男女修士们。
萧兮兮虽然有些疑惑苏媚的摸头举动，但看着她没有开口的迹象后。
很快萧兮兮也好奇的跟随着苏媚的目光向前看去。
而后通过观察，很快她便惊奇的发现了一件事情。
前面的一桌四人，此刻他们同自己一般大的‘饭碗’中，在自己吃饭的时间中，他们碗中的饭菜竟都已经见底了。
正当萧兮兮感叹着这些‘修士们’饭量真大时，就听到声旁的师尊苏媚缓缓开口小声说道。
“小兮，你看他们吃饭吃的幸福吗？”
听到苏媚提出的这个问题，萧兮兮这时才将注意力从‘饭碗’上，转移到了修士们的面容之上。
而后这时的萧兮兮就发现，此刻他们一行四人都是一副痛苦的模样，有一人的额头上甚至出现了很多细密的汗珠。见到这一幕，萧兮兮都不由的为他开始担心身体安全，毕竟吃饭吃太多，也不是好事情。
而正当萧兮兮准备起身时，就发现自己的小脑袋被按住，有些疑惑地她，看向身旁的自家师尊。
就见自家师尊苏媚并没有看自己，反而是用很怀念的眼神看向了那名‘难受’的男修士。似是自言自语又或是回忆一般，慢慢的说道。
一er霖三 II玲器是捌
“起初，我刚来‘青鸾宗’时，对于这里的做法觉得很奇怪。
为什么要将碗设计的这么大，价格还要一原石这么贵。
但在修行了这么久后，我倒是觉得这个设计还蛮有趣的。”
萧兮兮听到苏媚说起‘有趣’，一时间有些摸不到头脑，因为她实在想不到这个设计的合理之处。
而正当她疑惑间，就见身旁的美人师尊，慢慢将她那倾城的脸颊转向了自己，而后露出了一抹意味深长的笑意说道。
“小兮啊，这饭很好吃吧，但一顿饭一枚原石，是不是很心疼啊！所以你要几天吃一顿饭呢？”
苏媚的话，单单听起来像是简单的询问。
但结合着前面那桌吃不下去还在强吃的‘修仙者’们，与刚刚她口中‘几天吃一顿饭呢’的这个言论。
这时身为一名大学生萧兮兮，倒是好像懂得了，为什么‘碗这么大’和‘饭这么贵’的道理了。
奇貳③零四酒柒⑶肆
因为有读过整本小说，萧兮兮是知晓，这个世界中的修仙者，在方方面面都有着某种优先权的。
可以说这个世界的修仙者，职业的好感度简直就和现实世界中的‘公务员’一般，受人爱戴与欢迎。
因为这个职业太过美好，所以就和现实中报考公务员一般，来‘青鸾宗’寻仙问道的人也不在少数。
若是将‘修仙’比做‘公务员’的话，那么便可以将青鸾宗看成一所大型的‘修仙’学校。而每次吃饭的‘一枚原石’，则属于学生（修仙者）交的学费。
如若这样比喻的话，‘青鸾宗’的饭价格这么贵，萧兮兮就觉得很好理解了。
青鸾宗（学校）想借由着‘学费（伙食费）’压力，来激发学生（修仙者）们的修仙动力。
因为人都是在有一定压力的情况下，成长速度会被迫提升一些。
至于为什么碗如此之大，关于这一点就更好理解了。
毕竟吃饭一来一回的路上不也浪费时间，而这样一顿吃饱挺三四天，也不是能更好的修炼吗？
萧兮兮在内心终于理清了这个‘思路’后。虽然作为一名现代人，她觉得这种方案十分的不人性。
但不得不说，对于‘青鸾宗’这套‘强制压力’学习法，她的心里还是蛮认同的。
毕竟在刚刚来时的路上，她就感觉‘青鸾宗’上下，都充满了‘内卷’的修炼气息。
只是观点认同归认同，但此刻的萧兮兮也不免一阵头大。
因为现在的她忽然想到，自己才刚刚练气初期，距离辟谷的‘凝气期’还差的好远。
抛开修为的问题，先不谈。
现在摆在她面前的，还有一个巨大的问题。
那便是自己的灵根，可是万里无一的‘涩灵根’。
在原文中的‘萧兮兮’，虽然嚣张跋扈，但不得不说她和反派‘萧长谷’真的是在努力修炼，属于时时刻刻都在修炼，内卷之王的存在。
只是，这个世界的修为提升，靠的只有淬炼‘灵根’。
这也意味着即便‘萧兮兮’在怎么努力，在未经历过‘堕洛’事件前，她都一直处在‘炼气期’。
而萧兮兮想到这些后，就不由的就有些头痛。
毕竟涩涩是不可能涩涩的。
而不涩涩就无法到达‘凝气期’，而不‘凝气期’就必须要吃饭。而没有饭吃等于饿，饿等于给青鸾宗交伙食费（1枚原石），而没钱的自己只能借钱，而借钱若是花不了钱就要被威胁，被威胁还是交不出钱，最终无果后便只能涩涩。
在内心算了一大笔账的萧兮兮，这时不由的那樱桃小嘴中就露出了一个无比苦涩的笑容。
这时在一旁已经注视了萧兮兮许久的苏媚，见到这苦涩的笑容，以为是小丫头理清了思路。
于是为了让以后的萧兮兮，更有修炼的动力，苏媚那殷红的纯-瓣便慢慢开启，紧接着一阵带有妩媚且温柔的声音便传到了萧兮兮的耳朵里。
“小兮呀，既然你已经知道了，宗门吃饭如此贵是为了你好。那么这次的饭钱，我就先记在账上了哦，你欠我1枚原石，记得你可得快点还哦！”
就在刚刚还在想着如何能避免‘欠债’的萧兮兮，听到苏媚的话后，整个小人都变得呆滞了、
此刻的萧兮兮，脑海中只有一个想法。
所以说，呜呜呜，这顿饭不是请我的嘛！
师尊，你不对劲！！！

第一节#第一卷：第24章 苏媚的说话教学

天下没有白吃的午餐
就在今天，某只小狐娘，终于明白了这个深刻的道理。
走出‘青膳房’的苏媚，看着自己牵着小手，挺着‘西-呱-肚’的可爱小丫头，皱巴着小脸蛋一副心疼的模样，就觉得有趣极了。
其实此刻萧兮兮之所以苦着一张小脸，除了心疼自己在刚刚吃饭，欠下美人师尊‘一枚原石’的巨款外。
还有便是在刚刚，她拿着那满满一‘碗’饭，走出‘青膳房’时，被‘打饭大娘’告知，剩饭并不能带走，且不提供打包服务，这是青鸾宗一直以来的规定。
在这之后，萧兮兮手中的食盒便被收走，而看着那近乎接近一整晚的‘饭菜’被‘打饭大娘’倒掉时，萧兮兮只感觉自己的心在滴血，毕竟若是那些饭菜热一热，她觉得自己肯定能吃上好几顿。
于是乎，现在走出‘青膳房’后，作为一名一直以来，生活都十分拮据的萧兮兮，便是一副很心疼的小表情。
而现在的她一想到之后的自己要吃饭，就还要来这个‘食堂’。
想到这些后，萧兮兮下意识的看了看，正在自己身旁巧笑嫣兮的美人师尊。
再对上那双深邃的桃花眸子后，萧兮兮只觉得此刻那双含笑的眸子，仿佛在无形的对她言语着：我可以借你钱哦？
看着这仿佛会言语的眸子，这时的萧兮兮只感觉自己是吃的太多了，都出现‘腹黑’幻觉了。
摇了摇自己的小脑袋，这时才觉得清醒了不少。
... ...
因为已经解决了吃饭问题，按照萧兮兮的‘练气’修为。
一般而言，苏媚对于这种刚入门的弟子，都是直接交由外门弟子长老们，经由他们分配来分配‘修炼任务’和‘外门弟子日常任务’。
但看着面前好奇打量着四周的可爱小丫头，苏媚这时忽然意识到了一个问题，那就是此时的小丫头还不会说话。
虽然宗门内，并不歧视‘化形的人’。
甚至很多人都认为‘灵妖化形’是一种吉祥的象征。
但一想到‘妖兽’的妖丹能提升人们的修为，而萧兮兮又是一只手无缚鸡之力的小狐娘。
在认真思考了一阵儿后，最终苏媚还是为了保险起见，决定先让小丫头学会人类语言后，在来这‘外门弟子’处学习，作出了这个决定后，很快苏媚便像是来时一般，抱着萧兮兮又一次体验了把御剑飞行。
只是这一次，御剑飞行的方向，并不是刚刚出发时的‘内门弟子舍间’，而是处在‘紫霞峰峰顶’的那座清静院落。
片刻后，御剑的两人平稳的降临到了这座熟悉的院落。
虽然萧兮兮在昨天化形后，因为没有了毛皮保护与海拔空气寒冷的缘故，染上了风寒。
但这次降临在这座熟悉的远落后，或许由于刚刚吃过了带有‘灵力’饭菜，萧兮兮虽然感觉还是有些凉，但这一次却远没到得风寒的程度。
因为以前的萧兮兮是只小狐狸，而苏媚的怀里又是那么的舒适。
所以在化形前，一直以来萧兮兮都没有太过仔细的观察这个清静的院落。
而现在一想到这里，以后的自己将会在这清静的院落住下。
看着这个小院，感受着抱着自己的自家师尊的温软。
这一刻的萧兮兮便不由的有些期待，自己的房间到底是哪一间呢？
而自己有没有可能会和自家的美人师尊一起睡呢？
想到苏媚那对丰润的柔软与邻家大姐姐的气质。
而之后的自己，竟然会是美人师尊的邻居。
如此一想，萧兮兮就不由的开始期待起了以后的生活了。
而就在萧兮兮在苏媚怀中，美滋滋的畅想着美好未来时。
下一秒，就见到一本巨大的古旧书籍递到了她的面前。
看着这本封面上写着‘古诗3000首’的繁体字书籍，萧兮兮一时间微微一愣。
没太搞懂师尊苏媚的这个举动，到底要干什么？
不过好在很快，怀抱着她的苏媚便解答了她的疑惑。
只见下一秒她便随手翻开了这本厚重的书籍，温柔的说道。
“小兮呀，你刚刚化形，虽然能听懂人言，但却不会人语，那为师今天就教你认读诗词好了。”
听到身后传来了温柔的声音，感受到一股又一股淡淡的兰花香味。
此刻置身温柔乡的萧兮兮，只感觉苏媚作为师尊实在是太称职了，竟然为了自己，如此尽心尽责。
而看着如此尽心的师尊，此刻的萧兮兮内心中也不由的有些愧疚，毕竟就在刚刚，她还在心里嘀咕着自家师尊‘腹黑’。
而现在看来，这一切应该都是自己理解错了。
早上的事件，现在看来应该是师尊苏媚，真的没有听懂自己的狐言狐语。
她果然还是书中的那个完美温柔的邻家大姐姐呢！
在内心小小的自省了一下。
因为在化形后，萧兮兮真的体验到了语言不通，带来的交流障碍。
虽然对于‘古诗3000首’上的繁体字，萧兮兮多半认识。
但想到现在的自己并不会发音，于是很快她还是‘兮兮’的对着苏媚点了点头，表示她要学。
而伴随着点头后，很快苏媚的那双莹白纤细的小手，便指向了书中的一段文字说道。
“小兮，你跟着为师念：接叶有多种，开花无异色。含露或低垂，从风时偃仰。”
萧兮兮看着那白皙的手指慢慢扫过有些泛黄的书籍，形成了鲜明的对比。
而苏媚的语速和指速也完全相同，让人可以清楚的意识到每个字所对应的音节。
这一刻，萧兮兮不由的感慨苏媚真的是一个好老师。
而这时，她也开口试图尝试去跟随苏媚念那段诗词。
妻弍删霖⒋⒐（七）⑶四
可是，刚出口后，话语却变成了：
“接兮兮..子兮兮，兮....兮兮兮兮兮咦。”
听到自己复述的‘兮兮’语言，萧兮兮只觉得这一刻的自己，像极了小学接触英文时那般，就是控制不住自己。
因为读的效果太差，萧兮兮有些窘迫的看向师尊苏媚。
她原以为对方会失望，却没想到师尊苏媚对此并不在意。
反而是接下去的时间，更是耐心的引导着自己继续开口说话。
一时间，这间清静的院落，不时的传来阵阵的‘兮兮’之音。
就这样，不知‘兮兮’了多久，自东方升起的落日都已经到了下班打卡的时间。
对此过了这么久，仍然没有太大进展的萧兮兮，这时她都有些不好意思，在麻烦自家美人师尊了。
正当她想要从对方的怀抱中脱身，想着今天就到这里吧。
就听到身后传来了一阵耐心而又温柔的声音。
“小兮，为师好像找到了你说不出人语的原因了。”
听到美人师尊找到了原因，萧兮兮有些惊讶，刚想开口询问，就听到她继续说道。
“刚刚据我的观察，小兮你之所以会发出‘兮兮’的音色，是因为纯-瓣与舌头，并不会好好配合，所以便只能发出‘兮兮’声音。”
听到这里，萧兮兮将‘摄魂宝珠’拿了出来，在对着镜子说了一遍‘接叶有多种，开花无异色。含露或低垂，从风时偃仰’的诗词后，她意外的发现，还真向师尊苏媚所说的一般，自己的纯-瓣几乎没有变化，而舌头也是下意识的卷起。
而在观察到了这点之后，萧兮兮就又听到自家师尊温柔的声音。
“那小兮，要不要为师助你说话呢？”
听到这句话后，萧兮兮下意识便点了点自己的小脑袋。
毕竟在她看来，已经耐心教学了一下午的自家温柔大姐姐师尊，她的方法肯定也是很温和的，所以当然是选择信任她了。
只是让萧兮兮没想到的是，自她点头后，就见到了美人师尊苏媚，先是吟唱了一个法术，而紧接着一个小小的水团便凭空出现。
而正当萧兮兮思索着这水团和‘帮助说话’，两者间到底有什么联系时。
下一秒，就见到自家师尊苏媚，将她那双肤如凝脂的柔荑，深入了那团水团之中。
在左右搓洗了一番后，那双泛着本就洁白的柔荑，带有些许水渍更加晶莹的同时，也变得更像是一款工艺品。
而正当萧兮兮感叹于，这双手修长的手的美感时。
在下一秒，伴随着水团掉落在地上发出‘啪嗒’一声。
那两只如工艺品般的柔嫩小手也出现在了萧兮兮的眼前。
而在萧兮兮惊讶的目光下，一只纤细的手慢慢的抚上了她那殷红的纯-瓣。
萧兮兮见到这一幕，感受到了一丝不妙，下意识的张开了那嘴巴，想要说些什么？
却没想到下一秒，那只柔滑冰凉的小手，竟顺着她配合张开的嘴角，向其中发起了突击。
苏媚先是细细抚摸过着萧兮兮，那几颗可爱整齐的小白牙。
而后为了让小丫头那卷曲的舌头变灵活，能够自由的收放自如开口说话。
苏媚在这之后，在萧兮兮惊诧的目光下，用手指在那可爱的淡粉色上，缓缓地绕起了圈圈。
一圈、两圈....十圈...
从小到大，第一次口腔被异物突击的萧兮兮，此刻的大脑都处在当机状态。
至于身体则是很诚实的发出了：“唔唔兮...唔唔唔唔...”
将小丫头这一切反应都看在眼中的苏媚，这时嘴角不由的扬起了一抹弧度，毕竟她的策略确实有用嘛。
你看，现在不就从‘兮兮’都进化成‘唔唔’了嘛！
想必照这个进度，很快她就会说话了嘛！

污医企罢VIII〇琦硫艺
壹er零 珊貳O弃逝扒
第一节#第一卷：第25章 白洛竹前来解惑

夜晚，静谧的紫霞峰，某院落内。
“兮兮..不...不兮...哈...兮兮”
一阵极致销魂的萎靡之音在这静谧的夜中突兀响起。
这声音婉转千回，最开始听起来向是在撒娇，但仔细听起来后，却又有几分‘忍辱负重’‘抵死不从’的倔强感觉。
今早自萧长谷将萧兮兮带走后，便一直静不下心去修炼的白洛竹。
此时刚御剑到自家师尊门前，正想着问下师尊自己这种异常的情况，到底该如何调整。
只是，还未等她去敲精制小院的木门，就听到了里面传来了一阵萧兮兮那小丫头特有的软糯声线。
听到这阵旖旎的声音，白洛竹愣了愣，毕竟这种修炼方式，自家师尊可还没教过她，而正当她犹豫着还要不要接着拜访师尊时。
这时，就见到院门自动便被打开。紧接着便是自家师尊那温柔的声音。
“洛竹，进来吧！”
白洛竹听到苏媚的话后，这才迈起了脚步，走进了这清静的院落内。
苏媚的院落如果真说起来其实并不大，刚推开门的白洛竹，便能将院子中的所有景象收入眼中。
映入眼帘的首先是，那弯弯绕绕郁郁葱葱的葡萄藤。
而后便是铺有石砖，上面却没有落尘的平整地面。
在之后是小小一只的自家小师妹红着眼眶，口-齿生津软绵绵的瘫倒在师尊怀中，一副溺水刚获救的小模样。
最后则是像往常一般温柔巧笑嫣兮坐在石凳上，擦拭着洁白右手的自家师尊？
见到这种情况，想到刚刚所听到的声音，这时的白洛竹一时间只觉得思维有些混乱。
所以说，这到底是什么情况，才能发出那种声音，还能造成如此的局面啊！
... ...
而就在白洛竹暗自思考时，就见到此刻正在自家师尊怀中的小师妹，竟然委屈巴巴的开口说道。
“唔兮，豆腐坏坏，兮兮、兮兮，肝肝都缩兮不闹兮。（师傅太坏了，明明我刚刚都说不要了）”
白洛竹听到自家小师妹这吴女咿哝的软糯声线，看着她那委屈巴巴的小模样，一时间只觉得有些惊讶。
惊讶其中有两个原因。
一是在仔细打量了下穿着蓝色碎花裙的小师妹后，白洛竹惊奇的发现萧兮兮这个小丫头，怎么一天不见，好看了这么多。
见到这么可爱的萧兮兮，此刻还一副软糯受委屈的小模样。
这让早上没有成功抱上小丫头的白洛竹，此刻更是在内心中，生出了几分想要宠爱她的冲动。
而见到平日里冷静的自己，又出现了这种‘不平静’的心态，白洛竹其实是对这样的自己感到惊讶。
至于惊讶的第二点，就比较好理解了。
毕竟在今天早上还只会‘兮兮兮’的小丫头，现在竟然能开口说话，虽然话中的字咬的并不清晰，但无论怎么说，这已经算是进度速度已经是很快的了。
而正当白洛竹好奇到底自家师尊对小丫头，做了什么才让她会说话时。
就见到面前坐在石凳上的师尊，生出了一双玉手，很快便将其放在了小师妹，那正因生气而转过头去的那张软糯脸颊上，而后红唇轻启，轻笑着说道。
“小兮呀，刚刚可是你同意为师帮忙的，而你现在都会说话了，怎么还能怪为师呢？”
苏媚在微笑着解释的同时，还未等萧兮兮解释，便开始对那微微鼓起的脸颊，进行了揉搓。
白洛竹看着自家师尊，十分享受的轻柔揉着那小脸蛋上的面团，不由的她就想到了昨晚化形时，自家小师妹那柔滑细腻的肌肤触感。
想到那种体验，这时的白洛竹看向师尊苏媚的眼神中，就不由的带有几分羡慕。
而白洛竹的这个眼神，自然也被修为高深的苏媚所发现。
看着这个自己一直以来，仿佛除了修炼对任何事情，都不感兴趣的自家大徒弟，露出这种‘羡慕’的神情。
作为师尊的苏媚，这一刻倒觉得蛮新奇的。很快她便停下了手中的揉搓动作，将目光从怀中的小人全部放在了大弟子白洛竹身上。
萧兮兮感受到束缚自己脸颊的邪恶双手，停下了动作。
在想到刚刚自己被调..咳咳.教育说话时，那糟糕的片段。
和手被拔出时，自己发出的那道‘萎靡’之音，全都被面前的自家师姐都听在耳中。
无论从哪个方面想都觉得十分羞耻的萧兮兮，趁着自家师尊抬头看向师姐后。
在下一秒，她便趁着那双邪恶的手没有动作间，从那温软Q弹的怀抱中，一跃而下，想着赶紧溜到房间里，毕竟实在是太丢人了。
而后...而后，伴随着双脚接触地面后，这时的萧兮兮就忽然发现了一个问题，因为刚刚的‘教育’画圈圈次数太多的缘故，此刻她的脚怎么这么软呢？
不过好在，萧兮兮的脚软，但她的身子明显更软。
在跳到地面后，伴随着双腿发不上力，而自然地向外弯曲。
很快萧兮兮就在白洛竹和苏媚两人的眼下，做了一个超级丝滑的‘鸭子座’。
⒉淋拔（五）】霖⒐删镏就
②⑼澪V伞=⑧器亿三
而此刻的萧兮兮虽然没有受到任何的疼痛，但坐在冰凉的石砖上的她，感受到小屁屁上传来的一阵又一阵的凉意，只感觉比起屁屁凉，更凉的则是她的内心。
毕竟这一幕无论怎么看都太社死了，这让以后的自己到底，还要怎么在自家师尊和师姐面前抬起头啊！
在这之后，因为太过丢脸，从冰凉的地面上爬起的萧兮兮，便红着一张小脸双手捂住自己冰凉的小屁股，捯饬着两只小腿‘哒哒哒’的跑近了院落内的房间中。
伴随着萧兮兮进入房间后，整个小院又一次的清净了过来。
苏媚见到落荒而逃的小丫头，先是轻笑了一会儿后，这才正色的说起了正事。
“洛竹，你这次来找为师，是有什么疑惑需要为师帮忙吗？”
白洛竹闻言，先是点了点头。
而后本着修仙大道无多避讳的原则，在这之后便一五一十的将，自从萧兮兮这个小丫头化形后，她便静不下心来修炼的事情对着师尊苏媚合盘脱出。
听到自家大徒弟白洛竹说出了自己的困扰，苏媚倒也没有太过意外。
毕竟就连自己这个修为高深的师尊，都受到了‘萧兮兮’的影响。
而此刻的她虽然对自己受影响有些猜测，但因为小家伙的体质原因，也不好同大弟子白洛竹讲。
但身为一名师尊，若是弟子提出问题，不作为不解决。
苏媚觉得这肯定不是一个合格的师尊。
于是，再简单的思考后，想到今天的那‘画本’与‘让全宗人监督小丫头成为女孩子的计划’，苏媚觉得最近几天的自己会很忙。
而既然白洛竹认为小丫头影响了她的心境，无法修炼，想到这些后，苏媚这时缓缓的开口道。
“解铃还须系铃人，既然萧兮兮这个小丫头影响了你的心境，无法修炼，那么不妨趁着这段时间与她多多接触一下，查明事情本因。搞清来龙去脉后，在行修炼。”
‘查明事情本因嘛？’
白洛竹心中默念了这几个字后，只觉得收获颇丰，而正当她思索着自己与小丫头到底是什么关系时。
就见到面前的师尊，似是想到了什么一般，这时补充着说道。
“为师正巧明后两日，有些事情要下山去忙，那么可以拜托你帮忙教小丫头说话吗？”
听到自家师尊话中的内容，白洛竹先是一愣。
而后心里就是一暖，在她看来，这是自家师尊在给自己破除魔障的机会，随即轻轻点了下头，表示赞同。
苏媚见到大弟子白洛竹点头后，露出了欣慰的笑容的同时。
她眼角的余光，也看向了此刻正趴着门缝偷看的某小只上。
看着那小小的身影，听到自己这两天有事情后，大大的松了口气的小模样。
这时的苏媚暗暗摩挲了下刚刚教她‘说话’的右手，想到那阵柔滑细腻的温热触感，又想到刚刚小家伙，被自己欺负时，那可爱的小表情和那一阵清脆的呜咽声音。
这时，苏媚那桜红色的纯-瓣上，很快便不由的扬起了抹笑容。
小家伙，那就先给你放2天假好了，希望你能在这几天，学会说话呢！～

第一节#第一卷：第26章 苏媚的猜测

夜晚，云雾缭绕的紫霞峰峰顶
伴随着一身素白衣裙的少女召唤出飞剑，御剑下山而去后。
整个院落中，氛围又一次变得冷清了起来。
这时，坐在石凳上雪白双腿交叠而坐的一抹俏丽的身影，慢慢的起身。
在皎洁的月光下，此刻她身上的白袍似是又披上了抹朦胧的面纱，让那本就妩媚动人的俏丽容貌，更显迷幻，仿佛变成了一只迷途的精灵。
而伴随着这只精灵完全起身，而她拿上深邃的桃花眸子，似不经意间向身后房间一瞥。
倒是让此刻正在门缝中，偷偷欣赏着这幅美景的某狐娘，全身都发出了警告。
因为这个眼神，让她想起了就是在刚刚，就是这个宛如精灵般的美好存在，竟然...竟然为了让自己说话，竟然对自己...
想到刚刚的场景，萧兮兮的小脸便不由的微微泛红。同时她也又确认了一件重要事情，那就是现在的师尊苏媚，emmmm是真的带有腹黑成分了。
毕竟若是温柔的师尊，肯定在自己第一次说‘不兮’的时候就停下了，而对方竟然无视了自己，反而...反而还又...
想到刚刚那灵活的手指，萧兮兮下意识摸了摸自己不再那么卷曲的舌头，又纠结的抬头看了看已经向房间方向缓缓走来的‘精灵’。
在一番心里斗争后，为了不让自己‘偷窥’的行径被发现，当然也有些羞耻于刚刚自己的丑态暴露在对方面前的原因。
在这之后的萧兮兮，便‘哒哒哒’跑到了一间充斥着兰花香味的屋子中，装成了一副睡着的小模样。
而后为了避免等下被师尊苏媚发现她的表情，她还特意选择了趴着睡觉的姿势。
只是此刻的萧兮兮并不知道，她的这些举动，早已被修为高深的苏媚通过强大的感知能力，一览无余。
苏媚一边吃着手中的葡萄，一边闲庭信步的走回了自己的房间。
当她推开门后，看到床上听到声音的小家伙。
那娇小却挺翘的小屁股，都紧张到下意识摇晃了下后，知晓她装睡的苏媚只觉得小丫头也太可爱了。
在忍住了笑意后，苏媚倒也没有戳破萧兮兮的小心思。
毕竟虽然欺负小家伙很有趣，但若是一天之内，欺负太多次，让小家伙产生‘害怕’心理那就不好了。
而且饭要一口一口的吃，才最香嘛！
想到这些后，苏媚摇了摇手中的戒指，很快一床带有兰花香味的冰丝薄被便出现在她的手中。
慢悠悠的走到了床边，又摸了摸萧兮兮的脑袋后，她便将这薄被轻轻的盖在那娇小的身上。
感受到头部传来一阵轻柔的抚摸，又感受到了身上多了一床的薄被，驱赶了一些寒冷。
这些温柔的举动，又让此时的萧兮兮，不由的又有些动摇，所以说刚刚师尊苏媚到底是腹黑呢？还是单纯的想教自己说话？
不过，有过刚刚被插-入的经验。
这一次的萧兮兮很快便决定，不管美人师尊到底她的心有没有黑，她现在也要睡觉。
只是，虽说是要睡觉，但睡意这个东西，并不是说来就来的。
更何况萧兮兮还能嗅到坐在自己的身旁，自家师尊身上的淡淡兰花香味。
闻着这股淡淡花香，萧兮兮有些欲哭无泪。
因为以她和自家哥哥相处的经验来谈，这个世界中，很多修仙者们在夜晚都不会睡觉。
反而会十分内卷的进行‘打坐修炼’。
emmmmmm作为一名现代人萧兮兮表示，实在不能理解打坐修行的方式，到底是如何提升修为的。
不过在穿书后，她是知晓自家哥哥一打坐便是一宿。
而现在闻着这美人师尊的兰花味道，萧兮兮一想到若是对方在自己身旁打坐一宿的话。
那装睡的自己岂不是要露馅？
想到这里，萧兮兮决定还是找点快速入眠的方法吧！
而说到入眠，此刻的萧兮兮就不由的想到了高三时期，她最喜欢在睡前看一些复杂的书籍、
你别说，一想到那么复杂的书，萧兮兮就觉得昏昏沉沉的，很快就会睡着。
而想到现在没有那些书籍，萧兮兮就不免有些头痛，自己这要怎么睡呢？
而想着想着，忽然间萧兮兮灵光一闪。
自己虽然没有‘复杂的书’，但想到今天她所接取的那些任务，不是超复杂的嘛？
于是，为了入睡，很快萧兮兮就在脑海中，打开了系统任务面板。
看着上面写有的996个任务，萧兮兮只觉得今晚的自己一定能睡的着了。
因为接取任务时是草草接取的，现在空闲下来的萧兮兮便认真的开始看去。
而在看了几条后，萧兮兮惊奇的发现，这些‘支线任务’还真的是千奇百怪，有的是寻求道侣，有的是找寻遗失物品，还有很多的霸凌事件...
而看着这些千奇百怪的任务，萧兮兮慢慢还通过任务描述中发现，任务与任务之间，还有着淡淡的联系。
就拿她刚刚所看的一个最直观的任务说起。
外门男弟子‘融桥’喜欢女修士‘周芷若’。
而翻看着资料后，很快萧兮兮竟然找到了‘周芷若’的任务。
她同样也喜欢，喜欢她的外门弟子的‘融汇’。
看着这两个任务，萧兮兮眼前便不由的一亮，毕竟这不就是自己搭根线就能促成的好事吗？
在这之后的萧兮兮，便努力的审视‘任务’，想着从任务题干中找到线索，去完成他人的任务。
而在这一点一点的找寻着答案间，萧兮兮也因复杂的工作量，小小的脑袋越来越昏沉，最后真的睡了过去。
“兮...兮..兮～”
伴随着空气中充斥的淡淡兰花香味，与那被窝内部不断攀升的温暖热度，很快忙碌了一天的萧兮兮，身体便遵从本能的打起了可爱的鼾声。
听到这微不可查的呼噜声，正在盘膝修炼的苏媚，缓缓睁开了那双深邃的桃花眸子。
再见到此刻自己身旁已经熟睡毫无防备模样的小丫头后。
这一刻的苏媚，眼神中充满了几分猎人发现猎物的兴奋。
其实按常理而言，苏媚的这间清静院落内的房子中，是有着两个房间的。
一般而言，见到小丫头住在这边，作为师尊的她完全可以选择另一个屋子去休息。
而苏媚之所以选择晚上，留在这间房间的原因。
除了看这装睡的小丫头可爱外，还有一个很重要的因素。
虽然说是因素，但在苏媚心里，其实更倾向于将其说成是一个猜测。
而若是在小丫头清醒十分去验证这个‘猜测’。
苏媚总觉得会因为尺度过大，而让这天真的小丫头心里留下一层阴影。
所以为了悄无声息的验证这个‘猜测’，苏媚才在今天早上，主动要求小丫头和自己住。
而现在看着毫无防备‘兮兮兮’，已经完全熟睡的小丫头后，苏媚只觉得时机已经变得成熟。
只是虽然现在已经是正确的验证‘猜测’的时机。
但此刻的苏媚，却在回想起那本‘古籍’上的文字记载后，开始犹豫了起来。
而在犹豫的同时，一缕淡淡的红色也慢慢爬上了苏媚那成熟妩媚的香腮之上，这让本就像是一颗成熟待采摘苹果般的她，看起来更为香甜。
时间在苏媚想到古籍上的描述后，滴答滴答的悄悄流逝。
不知过了多久，轻咬红唇、脸颊微红的苏媚，这才终于下定了决心，决定去验证自己内心的猜测。
不过在验证那心中的猜测前，她需要先做一点点的准备工作。
... ...
包裹着雪白滑腻长腿之上的一双罗袜，在这之后被一寸寸的慢慢褪去，那被束缚的紧致肌肤也变得活泼起来，看起来竟比穿着罗袜更显丝滑。
伴随着带有着淡淡温婉体香的冰丝罗袜，最后缠绵不舍的脱离了那纤细脚裸。
二⑨○伍ろ八㈦壹Э
苏媚那双精致嫩白的长腿，这时也全然暴露在了空气中。玉腿纤细修长，此刻在清冷的月光下看去，甚至散发着淡淡荧光，单是看着就觉得摸起来的触感一定冰冰凉凉好不舒服。
伴随着那修长的美腿，以一个高难度的姿势，在不打扰萧兮兮睡眠的情况下，将罗袜放在了一旁的石凳上。
很快一件雪白无垢的谪仙长裙，也步入了‘罗袜’的后尘。
而在这之后，一件绣有鸳鸯图案，带有着阵阵浓郁兰花香风的极致绵软的小块布料，也被放置在了最上层。
伴随着最后这件‘不可描述’的小布料，被放置在石凳后。
这时被皎洁月光照射的木屋内，一名未着寸缕被月光照射散发着淡淡莹白光辉的单手还胸少女，她的准备工作也进行到了尾声阶段。
此刻的苏媚，或许是人生中第一次去练习‘古籍’中描述的场景的缘故。
一想到此刻的自己，全身上下都没有任何的束缚。
那张平日里总是散发着成熟与温柔的脸颊之上，此刻竟出奇感受到其上的灼烧热度。
感受着自己的不同寻常，为了让自己恢复常态，也为了快速验证自己的猜测。
在这之后，在月光下如同一名魅惑众人的妖精般的苏媚，便低下头看向了正在熟睡还不知晓即将发生什么事情的萧兮兮身上。
看着小家伙那恬静的睡颜，这时的苏媚用一只手很是吃力的环住自己那沉重的胸口后，另一只手则是轻轻掀起了冰丝被的一角。
紧接着那本来空间很大的被窝中，便变得拥挤起来。
只是虽然变得拥挤，但温度确是在逐渐升温升温。
在苏媚完完全全进入到被窝后，那兰花香味与萧兮兮身上的幽香也慢慢纠缠在一起，如香似麝，好不好闻。
只是这时的苏媚，却未将注意放在那迷人的香味中。
在进到狭小的被我后，她略一勾手，便将萧兮兮小小的娇躯都轻飘飘的拉入了自己怀中。
看着还不知晓自己处境的小家伙，甚至还砸吧了下那桜粉色的纯-瓣后。
见到这可爱的一幕，苏媚那殷红的纯-瓣便不由的上扬，随后那绝美的红唇轻启说道。
“兮兮啊，为师得罪了！”
伴随着这句话被夜风吹散，很快那石凳之上，便又多了一件淡蓝色碎花裙摆。
————————
PS：下一章会解释苏媚的猜测与古籍上的描述的，不是谜语人兮～

⑦弍⒊〇IV揪柒散丝
第一节#第一卷：第27章 兮兮呀，为师开动了

这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
世间大道多是遵循着因果法则，来建立着情感的链接，这是作为一峰之长的苏媚，一直以来都认同的观点。
半月前，伴随着她被‘萧兮兮’这只小狐狸所摘下的药草救治之后。
在那之后的这段时光中，与小家伙朝夕相处的苏媚，却是慢慢的发现了自身的异常之处。
按常理而言，对于萧兮兮这只有着雪白柔软的毛发，一双古灵精怪的眸子，还十分黏着自己的‘救命小狐狸’。自己宠溺它，这看起来是一个无比正常的选项。
但其实只有苏媚自己的内心知晓，虽然在外人看来，自己是很和善与温柔的代名词，但这些其实这些形容词，都是她为了隐藏自身‘天生媚骨’所做的保护色罢了。
毕竟比起‘大门不出二门不迈’给人种想要被探究的神秘，还不如大方的出现在众人面前，来的更安全一些。
因为害怕天生媚骨的秘密，被人触碰后所发现。
所以一直以来，苏媚虽然看起来很和善，但和所有人都有刻意的保持距离，就连‘白洛竹’这个亲传大弟子也不例外。
而她的这个规则，却在遇到了萧兮兮这个小家伙，被无声的打破。
最初的时候，是小家伙十分黏着自己且跳到了自己怀中，她看在‘救命恩人’的面子与小家伙还没正式修炼什么都不懂的情况下，才同意将它抱在怀中。
但慢慢的，随着时间的推移，苏媚竟发现。
不知何时起，自己已经将抱着它的小举动，演变成了一种习惯。
而在昨天小丫头化形后，感受到自己怀中空无一物的重量，所带来的是一抹淡淡失落感。
当意识到自己产生了这种情感后，苏媚为了稳固道心，她开始反思其原因。
于是，在昨晚萧兮兮化形后被‘白洛竹’喂过中药睡着后，苏媚便回到了自己房间，一直思索着自己与小家伙这有些‘奇异’的关系。
也是经过了昨晚的彻夜思索，想到了小家伙化形后的隐秘印记，这才让苏媚有了一个大胆的猜测。
其实，自己对于拥抱着小家伙，这个行为。
抛开自身‘意识’想要去抱它外，还有一种原因是自己的身体，它十分诚实的想要与‘萧兮兮’接触。
这种猜想，在今早给萧兮兮换‘碎花裙’时，自己不经意间触碰到印记后，感受到那卡在金丹期大圆满瓶颈的修为，隐隐有几分松动时，苏媚更加确定了两分。
貌似小家伙的‘涩灵根’好像和自己的‘天生媚骨’，两者有着某种惺惺相惜的作用。而现在为了验证自己的这个猜测。
苏媚看着此刻被自己剥的干干净净，犹如一颗煮鸡蛋般恬静，躺在自己怀里的那只不谙世事的纯情小狐娘。
感受到小家伙那如同凝脂般、带有微凉触感的肌肤，像是水流般柔柔地划过自己的身体，在嗅着被窝中那淡淡的幽香。这让此刻的苏媚，有一瞬间都有种自己仿佛置身于仙境的错觉。
不过好在，修为已经是‘金丹期大圆满’的苏媚，道心还是很坚定的，只是仅仅享受了半个时辰，她就回想到了这一次的‘正事’是要验证自己内心的猜测。
而说起验证‘猜测’的方法，很快苏媚便搜寻起来了那本‘古籍’的记载。
而在之后，想到记忆中‘书中’所描述的情景，她便轻轻将萧兮兮那滑腻入水的肌肤从侧躺位的体位，变成了上位状态。
感受到身上未着寸缕的小丫头那轻飘飘的重量，嗅着被窝中那两股纠缠起来的香味。
从小到大，第一次与人如此‘近’距离接触的苏媚，这时只觉得一种异样的情绪在心中浮现。
但那种说不出的感觉，现在的苏媚一时间并不能表达出来。
因为此刻的苏媚，比起内心中的那抹异样感受。
明显是与小家伙‘肌-肤相-贴’的极致软滑体验对她的刺激更大。
⑴②澪衫②淋起是爸群了
因为萧兮兮现处于成长期，比起苏媚而言身高明显差了很多。
由于高度原因，以至于现在被苏媚抱在身上的萧兮兮，整张小脸都贴在了那对超级绵软的兔子之上。
而在此身位下，未着寸缕的两人肌肤晶莹如雪，此刻给与苏媚的感官体验，就像是两团柔软的豆腐在不停的碰撞。
伴随着每一次的撞击，苏媚都能感觉小丫头的身躯，仿佛又揉进自己怀中一分。
因为小家伙并没有修为护体，在这夜晚的山顶身体自然带有一丝沁凉感，更是让此刻用她入怀的苏媚，感官体验的享受感拉到了极致。
伴随着这种强烈的感官体验，让刚刚回神，本想要验证‘猜测’的苏媚，一时间又再一次忘记了自己的初衷。
好在这时候，由于力的作用是相互的。
躺在成熟韵味的一对大兔子，明显也很享受的萧兮兮，在睡梦中‘嘤兮～’了一声，这才让苏媚回过了神。
艺II龄⒊⑵邻旗（四）八
在用双手轻轻划过那如凝脂般，没有任何瑕疵的美背后。
苏媚的右手在萧兮兮那细嫩的脖颈轻触了一下后，倒是让已经有些苏醒迹象的萧兮兮，又一次进入了美美的梦乡。
见到重新低下小脑袋的萧兮兮，这时平日里‘泰山崩于前而面不改色’的紫霞峰峰主——苏媚，倒是长长地舒了一口气。
毕竟若是此时真的被发现了，她一时之间还真不晓得该如何解释。
而且不晓得该如何解释是小事，更让她担心的是，若是小家伙知晓了事情的‘始末’，那自己这个师尊在小家伙心目中的地位，岂不是要一落千丈？
于是，在经历了萧兮兮‘呓语’的小小风波后。
此刻的苏媚，虽然内心还是有些贪恋这种肌肤相亲的极致触感。
但为了不暴露出猫腻，这时的她才开始正式的验证起了自己的猜测。
伴随着苏媚手指掐诀，口中轻声的默念着梗长复杂的口诀。
在下一秒，覆盖在两具缠绕在一起的莹白身躯上的那张冰丝薄被，便慢慢的飘向空中。
而没了那遮挡的冰丝薄被，很快两具莹白细腻的娇躯也全然暴露在空气中。
若是此时的这一幕，被外人看间，那么来人一定会感叹世界真的美好。
伴随着薄被飞到了堆满衣物的石凳上，月光下的这间木屋中，很快便有了另一阵光芒闪动。
那光芒不同于阳光给人带来的灼热，也不同于月光带来的静谧，那是一道带有着淡淡粉晕的微弱光芒，单是看着就给人一种‘脸红心跳’的视觉体验。
苏媚看着此刻自己身上，正不断同书籍中描述的一般，发出着淡粉色光茫的萧兮兮。
此刻的她只感觉一阵兴奋，因为眼前的一幕完全证明了她的‘猜测’是正确的。
自己的‘天生媚骨’真的和小家伙的‘涩灵根’可以起到相辅相成的作用，甚至于自己还可以和睡梦中的小家伙两人一同用那‘秘法’去修行。
但想到那些修行的秘法后，这时的苏媚又有些陷入沉思。
因为据那本书籍所描述，这两种‘相辅相成’体质的修炼方法，大体有三种。
其中效果最好的一种，是需要用到某种‘道具’来联结修炼的。
而那种所谓的道具，一直以来‘洁身自好’的苏媚自然并没有收藏。
而剩下的三种中对修炼效果最好的一种，则是需要两人间的努力配合，根据修炼时的‘特殊性与难度性和配合性’来决定最终‘修炼’的结果。
对于这个选项，很快苏媚也放弃了。
毕竟让小家伙配合自己，就要将它叫起来。虽说苏媚觉得纯情的萧兮兮多半会接受自己的提议。
但想到那本古籍中的那一个个高难度动作，苏媚还是觉得无论怎么说，对于现在还在成长期的小家伙来讲，也都是太早了。
那么在前两种情况都被pass掉后，就只剩下了最后一种方法。
这个方法虽然对于修炼而言，进度较之前两种效果差了很多，但优点是好在难度低。
弍酒〇。吾⒊⑻⑦壹⒊峮
且对于苏媚而言，最重要的是，这个方法它还可以在‘涩灵根’方不配合下使用。
想到了最后的那种方法，此刻的苏媚眼前一亮。
随即下意识的揽住萧兮兮那娇小的身躯，从床上坐起。
坐起后的她，看着此刻小丫头那颗湛蓝色宝珠下，那颗小小的印记不断散发着的淡粉色光晕。
想到书中记载的方法是，尽可能的去汲取那光晕，起到互相温阳的修炼方法。
于是，在下一刻，苏媚便张开了那如火一般殷红的纯-瓣，慢慢的向着那抹平坦的印记而去。
而在即将覆盖其上之时，一道若不可查的温柔语言在房间中回荡。
“兮兮啊，为师开动...咳咳...为师得罪了！”

第一节#第一卷：第28章 强化摄魂宝珠

亦二林⒊/貳零VII④爸
翌日清晨，伴随着第一缕阳光，照射在紫霞峰峰顶的那座静谧院落之中。
这时房间内的一名一名身材姣好、容貌无双的邻家大姐姐，似是感受到了院落中的阳光，有些不舍的睁开了自己的双眼，并慢慢的从那软香浓郁的被窝中坐直了身子。
伴随着邻家大姐姐坐起，那倾覆在其身上的那抹柔滑的冰丝薄被，也因为她的皮肤太过光滑，而十分流畅的滑落。
伴随薄被的褪下，很快邻家大姐姐那姣好的上半身也全然暴露在了空气中。
大姐姐的身上肤白胜雪，或许是因为昨晚上的‘修炼’，此刻细细看去，还会发现那如雪般的白皙肌肤中，更是透露着淡淡的粉意，仿佛刚刚出浴一般，带有几分雾气，让人浮想联翩。
不过，邻家大姐姐的肌肤虽然很是完美。
但比起肌肤，更加吸睛的还要属她那纤纤一握的玲珑腰肢，与在其之上它所苦苦支撑的那两团极致的柔软。
若是此刻的萧兮兮醒来，看到此时自家师尊的这幅模样，绝对会感慨一句，这不科学，但我喜欢。
只是问题是，现在的萧兮兮真的能起来吗？
对与这个问题，与小家伙修炼了一晚上的苏媚。
想到昨晚上自己将那‘涩灵根’...后，小家伙那处于本能的可爱小反应与那控制不住的‘兮兮’呓语。
在轻轻的摸了摸，白色发丝已经黏在了脸颊上的小丫头那软糯糯的小脸后，她可以很负责任的表示，体力透支的小丫头，应该是醒不来的。
而至于为何已经确认了萧兮兮不会苏醒。但现在的苏媚，还是在清晨就早早的起床？
对此，苏媚表示。
因为昨晚上的修炼，无论如何对于刚入‘练气境’的萧兮兮来讲，消耗也都太大了。
小丫头在昨晚刚刚修炼了2个时辰后，那本来的‘西瓜肚’就又变成了可怜兮兮的干瘪状。
而现在苏媚起这么早，便是想着给小丫头先去打一些饭。
毕竟就在昨晚，自己已经一年多未有精进的修为。在与小家伙修炼后，就隐隐有了几分松动的痕迹。
苏媚预计若是在和萧兮兮‘修炼’个三次，肯定自己就能突破金丹后期，晋级‘元婴’之境。
而想到这一切的一切，都是这个当初救了自己的小狐狸的功劳。
对此身为师尊的苏媚表示，对于自己搞小的小丫头小肚子，再由自己搞大才是正确的！
思及至此，在又轻轻的捏了两下小丫头的脸颊后，苏媚便素手一招，很快石凳上的衣物就飘至她的身上。
几秒过后，温柔的邻家大姐姐就又一次变成了昔日里，受人尊敬的紫霞峰一峰之长。
而正当身为一峰之长的苏媚走到门口处，想要召唤飞剑，去打一份饭时。
却在这时，她才想到一件重要的事。
那便是今天等下的自家大弟子‘白洛竹’可是会来破除‘萧兮兮’这个小丫头带给她的心魔。
而现在在这间房间中，可是充斥着那浓郁且纠缠在一起的幽香味道，若是等下大弟子‘白洛竹’来了，嗅到这味道‘岂不怪哉’？
想到这里，苏媚在御剑下山前，轻扬手臂，很快这间幽香四溢的房间中，空气就又一次焕然一新。
... ...
自苏媚御剑走后，这间静谧的院落中，就只剩下了萧兮兮这只小狐娘。
而经历了昨晚那奇异的修炼。那在昨晚不停扭动的娇小疲惫身躯，此刻正是需要大量的休息。
按常理而言，被操劳的一晚上的萧兮兮，即便是现在天已经大亮，那再睡上三个时辰，也不过分。
只是当萧兮兮，美滋滋的享受着这极为宝贵的睡眠时间之时。
却在下一秒，睡梦中的她就听到脑海中传来了一阵冰冷的合成音。
“叮，检测到宿主当前吸收能量，可以满足强化‘摄魂宝珠’的第一阶需求，是否选择强化？”
听到这‘拯救系统’突兀没有感情的发音，从脑海深处直击耳膜。
这种感觉，就像是大清早被‘苹果’手机，那夸张声音的闹铃吵醒一般。
虽然此刻萧兮兮疲惫的身体并不想起床，但对于这阵突然传来的‘闹铃’，很快她的意识还是先于身体清醒了过来。
待萧兮兮清醒了一些后，很快贴心的‘拯救系统’，为了让萧兮兮了解情况，将刚刚的话又一次的重复了一遍。
这一次，意识已经在线的萧兮兮，在听到‘吸收的呢能量’可以‘强化’摄魂宝珠的时候。
此刻的她，整个人都是迷糊的。
这什么情况，为什么自己就是睡了一觉，就积攒够了‘强化’的能量了？
话说这‘能量’是怎么积攒的？
不过，虽然直到现在为止，对此萧兮兮没有一点思绪。
也并不晓得昨晚到底发生了什么，但很快在面对着系统出现的‘是否强化’界面后，本着不强白不强的思想，迷糊的萧兮兮还是选择了‘是’。
伴随着这个选项，在下一秒，那不知昨晚何时被放在床边的‘宝珠’，便慢慢升起，紧接着一道炙热的光芒围绕在其上。
这阵光芒很是神秘，先是泛着淡淡红晕紧接着是神秘的蓝色，见到这神奇的一幕，一大清早被强制开机的萧兮兮只觉得一下子精神了不少。
那原本睡意惺忪的水润眸子也不由的睁大了几分。而这阵光芒并没有持续多久，仅仅几秒种后，待光芒散去后，这时的萧兮兮意外发现。
这颗本就散发着湛蓝色光芒的宝珠，在被强化后，貌似比之前更明亮了些，见到这种情况，萧兮兮眼前不由的一亮。
（二）O坝吾邻咎叁六（九）
毕竟玩过游戏的都知道，伴随着强化的提升，除了武器的外观发生变化，更让玩家在意的则是装备本身能力的提升。
想到这些萧兮兮赶忙点开了系统界面，查看起了强化后的摄魂宝珠属性。
而很快她便发现，这颗宝珠在名称方面发生了改变。
摄魂宝珠（+1）
看着这个+1字样，萧兮兮不由的有些兴奋，因为玩过游戏的缘故，她是知晓，有了+1字样后，之后强化肯定会有+2+3的，而这岂不是说之后能够一直强化。
不过很快伴随着兴奋感，萧兮兮又多了两分顾虑。还是因为玩过游戏的缘故，这一刻她不得不有些担心，这颗‘宝珠’会不会伴随着强化的提升，最终有‘装备’被强化破坏的风险？
但这个顾虑并没有烦恼萧兮兮太久，毕竟那种担忧，一般都是装备强化等级过高后，发生的事情。而现在的自己连怎么获得能量都不知道，且装备才+1，现在就想那么多无异于杞人忧天。
整理好了自己的思绪后，很快软绵绵躺在床上的小狐娘便将注意放在了装备描述上。
而后她便发现‘摄魂宝珠’除了出现这个+1字样以外，对于宝珠的描述与技能之类的并没有其他变动。
不过，倒是在这宝珠的末尾处，出现了些一段新增添的描述。
强化+1： 魅力属性+3、悟性属性+1 增添被动技能‘歪头杀’
看着最后出现的这段描述。
萧兮兮眼前便是一亮，因为玩过游戏都知道，这‘魅力值’和‘悟性’可都是会让‘角色’做起任务或是修炼起来，更加轻松的。
只是在看过了这两个能力提升后，将视线放在那被动技能上时，此刻的萧兮兮倒有些疑惑了。
毕竟要知道，这世界可是修仙世界，自己还从没有在小说中，见到过‘歪头杀’这么个招式。
而且总感觉这个名字怪怪的，那这个技能到底有什么用呢？
有些疑惑的萧兮兮，为了探查真相的她，不由的直起了身子，想着好好的研究下这个招式。
只是，刚想着坐起来的萧兮兮，却在这时意外的发现，自己的身体怎么那么沉，而且为什么自己的腰还这么酸呢？？？
疑惑.JPG

第一节#第一卷：第29章 可恶啊，我的道心！！！

有时候，疑惑的产生，是通过很多细碎的线索所产生的。
就比如现在某只盖着薄被未着寸缕、身体酸涩、肚子扁平的小狐娘，就对现在自己的这幅模样，产生了极大的疑惑。
所以说，昨晚的自己到底经历了什么？才会成为现在这幅模样呢？
疑惑不解的萧兮兮，对此先是询问起了自家的系统。
但‘拯救系统’表示，它只是负责身为‘宿主’的她服务，对外在事件感知不到。
对于自家系统的说法，起初的萧兮兮并不相信。
毕竟刚刚强化时，她可是肯定美人师尊不在身边，系统才会适时提醒的。
但伴随着‘拯救系统’那没有感情波动的秒回解释道。目前的它只能检测到‘自己’身旁有无他人，并不能观察其他事物的后。
听到它没有任何停顿，且回答的这般迅速，萧兮兮这才相信了它的说辞。
并在得到这个信息后，萧兮兮又不由的松了口气。
毕竟若是‘系统’真的能看到画面，那岂不是说昨天早晨自己与自家师尊，进行的‘换衣play’被它全然收入眼中。
虽然它只是个‘冷冰冰’的系统，但对于身为‘宿主’的萧兮兮而言，她当然也希望在对方心中，留下一个高大威猛的形象啊！
... ...
在询问了系统，尚未找出身体变化的结果后。
很快疑惑的萧兮兮，便准备从其他的方式入手调查。
既然自己的身体产生了酸痛感，那线索就很好找了，理所当然便该从检查自己的身体开始嘛！
而说起检查身体，此刻的萧兮兮又不由的有些紧张。
毕竟这次检查身体与昨天的情况还有所不同。
现在她虽然没有掀开那‘冰丝薄被’，但却能从腿部传来的一阵又一阵如丝绸般柔滑细腻的触感中，了解到现在的自己应该是‘一级睡眠’（果-睡）！
那么若是检查身体的话，不就意味着....这一次的自己可以观察到自己身体的全-貌？
而想到之前的自家美人师尊，似是逗弄自己所说的那句‘小兮，你全身的毛发都是白色的呢！’
这时的萧兮兮，就有不由的有些紧张。
毕竟普遍的黑色，她在穿书前自己的‘资料库’中见过不少，而稀有的光洁白色小老虎，作为一名合格的司机，萧兮兮也有所见闻。
但对于自己这种白色毛发同款的，emmmmm她还真没有见过。
众所周知，人对于‘未知’的事物，都拥有着极强的好奇心与探索欲。
而当这个‘未知’的事件，还发生在自己身上，则会起到1+1>2效果。
于是，在确认了要‘找寻线索’后，很快好奇心爆棚的萧兮兮便将注意力全部放在了‘冰丝薄被’的下方。
而伴随着坐起来的她，一点点的拉起那薄被的两角，露出了一寸又一寸那精致的莹白肌肤之时。
这一刻的萧兮兮，就连自己都没有注意到，她的一对莹白纤细玉腿，都因紧张的心情而慢慢摩挲着。而那两只精致且带着淡淡红晕的膝盖，也因为这个不经意的动作，下意识抵在一起。
再搭配上此刻她那张泛着‘晚霞’的通红脸颊与目不转睛的那双灵润眸子。
这幅模样，简直就是将‘我在干坏事’五个大字清清楚楚的写在了脸上。
不过对于这种情形，身为始作俑者的萧兮兮表示并不知情。
且即便是知情了，此刻的她也会表示，现在的自己也只想要找到‘线索’。
伴随着想法在心底越发坚定，这时的萧兮兮终是将那已经拉至扁平小腹的‘冰丝薄被’，一用力抛到了空中。
伴随着被子被全部掀起，萧兮兮也终于看到了自己的大半全貌。
至于为什么是大半？
那是因为此刻，她的一双纤长莹白正在不停地摩挲，遮挡了某处的大半光景。
不过，虽然被遮挡了大半。
但此刻眼睛瞪得像铜铃的萧兮兮，还是发现了某处景官的奇异景色。
那处光景，就仿佛是二月初春的平原，在渐渐回暖、万物复苏时，飘下的一场细细小雪。
小小的雪花，完全不能遮挡住‘春天平原’上的勃勃生机，反而带给了平原一丝丝的神秘感与朦胧感。
看着这抹‘春日飘雪’的奇幻景观，第一次见到如此漂亮实物的‘萧兮兮’，因为惊讶不由的咽了抹口水。
而正当萧兮兮本着求知与探索的心态，想着进一步‘走近科学’去那处唯美平原的美妙之处时。
在下一秒，却是听到脑海中传来了‘拯救系统’的声音。
“警告，警告，宿主，有两名成年雌性生物，正向你以200km/h速度向你靠近，请注意。”
听到系统的提示音，萧兮兮下意识便停下了‘走近科学’的进度，转而在脑海中，思索着所谓的200km/h，到底是有多快时。
却在下一秒，便听到窗外传来了一阵轻微的声音，与声音一同而来的还有一丝丝冰凉的空气。
感受到冰凉的空气打在身上，萧兮兮下意识将视线，顺着打开的纸窗向外看去。
紧接着她便发现，此刻自家师姐白洛竹与自家师尊苏媚，两人正平稳的从一柄飞剑上跳下。
‘御剑’归来的苏媚与白洛竹，修为高深的两人，感受到一道打量的视线，两人也下意识的回望过去，而后便同时怔在了原地。
因为此刻的萧兮兮这只小狐娘，由于刚刚为了找寻线索，将那‘冰丝薄被’抛飞的缘故。
此刻她那光洁莹白的娇小身躯上，并没有任何遮挡。
软糯莹白的肌肤在晨光的照射下，看起来显得十分美好。
再加上萧兮兮此时脸颊上尚未退却的红晕，与那停止在空中的小手，更是为这幅美好的画面平添了几分可爱。
跟随着师尊苏媚，御剑而下的白洛竹。
在今天，她本来计划着要打破自己心中，对小丫头的出现而生出的魔障，之后好好修炼。
可这股沉思了昨夜一晚的信念，却在此刻见到如此‘软糯娇憨’的萧兮兮后，瞬间便被击破。
而伴随着信念被击破，这时的白洛竹还有一个震惊的发现。
不知是不是她的错觉，她总感觉每一次与‘小家伙’接触，她都仿佛中毒一般，越发上瘾。
就比如明明昨晚，自己刚与小丫头离别。而在距离昨晚的今早，仅仅只过去了5个时辰。
但白洛竹却无奈的发现，明明只是一晚上不见，怎么小家伙对自己的吸引力好像更大了呢？
呜～～可恶啊，我的道心！！！

第一节#第一卷：第30章 我，摆烂了，兮兮兮！！！

尴尬，这个词语的注解是指处境困难，窘迫，不知所措，不好处理。
一直以来，萧兮兮都觉得昨天，自己被自家师尊偷看的事件，已经是她这辈子中，最为尴尬的一件事情。
毕竟在18年的印象中，可没有有什么会比‘奖励’时，被一个人当场抓包更为尴尬！！！
直到今早，萧兮兮都没有想到会有什么比昨天的情形更为尴尬。
但就在现在，刚刚因为‘摄魂宝珠’强化+1后，所增加了一点悟性的萧兮兮忽然领悟到了。比起‘奖励自己时’被一个人发现更为尴尬的存在了。
那就是同时被两个人发现！！！
而现在看着窗外的两道倩影，齐刷刷的望向自己，此刻的萧兮兮因为太过尴尬。
一时间她的小脑袋都忘记了思考，甚至都忘记了，这个时候应该去找东西遮挡一下自己。
... ...
苏媚自御剑下来后，便第一时间发现了此刻呆住的小家伙。
虽说在昨晚‘修炼时’，她已经将小家伙的全貌全部都欣赏过。但不得不说，睡梦中的萧兮兮虽然很恬静也很美味，但若是比起现在这幅‘软弱可欺’的呆愣模样，还是少了几分魅力。
而看着在自己房间，萧兮兮那只停滞在半空，即将要做‘坏事’的小手。
很快苏媚那双深邃的桃花眸子上，便微微眯成一抹淡淡的弧度。与此同时在那张倾城之姿的脸颊上，更是浮现了两朵仿佛能迷醉人般的深深梨涡。
其实，在刚刚前往给‘小家伙’去外门弟子舍间打饭的路途中。苏媚一直都在思考，等下回来后，自己怎么跟小丫头解释。
原本她都已经想好了一部分说辞，比如若是萧兮兮问起自己的衣服去哪里了？
自己就回答这只小狐娘：女孩子晚上要脱衣服睡觉，才会发育。毕竟小家伙刚刚化形，很多东西都不懂。
至于她的修为提升，又或是腰膝酸软。
对于这个问题，修为很高的苏媚也想到了部分说辞。
只是看着现在小丫头，这副‘震惊’到头脑当机的小模样后。苏媚便发现自己的担心完全是多余的。
毕竟现在做‘坏事’被抓包的自家小徒弟，又怎么能向自己问问题呢？
现在可是作为师尊的自己，对于‘小徒弟’的教育时间呢！
想到这些，微笑着的苏媚便向着自己的房间走去。
而在走了两步后，这时的苏媚却意外的发现，自己身后的自家大弟子‘白洛竹’怎么没有跟来？
感到疑惑的苏媚下意识回头看去，就见到了此刻同房间中的‘萧兮兮’同款‘震惊’表情的白洛竹。
见到自入宗以来，一直都‘古井无波，仿佛脱离世俗’的自家大弟子白洛竹。
此刻瞪大了她的一双杏眸，就连平日里一直紧闭的那樱桃小口，都不由的微微轻启。
见到这一幕，此刻身为两人师尊的苏媚，只觉得有趣极了。
毕竟这两个小徒弟，哪个都好有意思呢！？
... ...
片刻后，伴随着一阵儿微凉的风儿吹来，终是将萧兮兮那因羞耻，而变过热的CPU给降温重新抢救了过来。
意识上线后的萧兮兮，见到两人的注视目光。
这一刻的她，想到了一则贴吧中的问题。
假如女孩子正在洗澡，这时面前忽然出现了两个人，那么请问这名女孩子到底应该先捂哪个部位？
萧兮兮当时看这个问题，只当是一个段子。
却没曾想到，就在今天，这个问题竟然会出现在自己的面前。
而现在面对着这个选项，很快萧兮兮就做出了自己的选择。
当然是拿正在自己脚边的‘冰丝薄被’啊，自己的两只小手才那么大，能捂住什么呀！？
只是伴随着缓过神来的萧兮兮，刚向那有着淡淡香味的‘薄被’伸出玉手。
却见下一秒，那‘冰丝薄被’便无风而起，紧接着就落在了自家美人师尊的手中。
看着从自己手心中的遮挡物飞走，萧兮兮不可置信的抬起了小脑袋看向了自家师尊。
随即就见到自家美人师尊那倾城的脸颊上，浮现了抹温柔的笑意。
（七）？（二）III龄事⑼妻伞四
只是这笑容明明十分的温和，不知为何此刻的萧兮兮却有种‘不太好’的预感。
而很快她的这种预感就被验证了，只见下一秒温柔的邻家大姐姐苏媚，她那殷红的纯-瓣便微微张开，与此同时，一道温柔的声音也脱口而出。
“小兮呀，为师昨天不是告诉你，作为女孩子不可以涩涩嘛？那刚刚的你是在干什么呢？”
苏媚说话的同时，将有着两人昨晚纠缠香味的被子，不着痕迹的收于储物戒中，伴随着她这个举动，昨晚的‘所有物证’就都被销毁齐全了。
而此刻正因为她的话而陷入了深深思考，想着如何去解释证明自己不是一只‘涩狐狸’的萧兮兮，自然也没注意到这个小举动。
至于，在苏媚身后的白洛竹。
若在往日，这个小细节自然瞒不过她的双眼。
只是此刻的白洛竹，一双杏眸中的全部注意力，全都放在床上那道让她无法修炼，道心受损的莹白身影上，哪还会关注其他呢？
在将‘冰丝薄被’收好后，苏媚便和白洛竹，便走到了这静谧院落的房间中。
刚进入房间，苏媚便闻到了一阵极为浓郁的幽香味道，而这个味道她十分的熟悉，便是昨天在内门弟子舍间时，她所闻到的相同味道。
而想到自己早上刚走时，特意将房间中的空气全部换过一次。
这时的苏媚，脸上便带有了一丝凝重之色。
虽然昨晚上与萧兮兮这个小家伙进行特殊修炼，可以说小家伙现在做出如此举动，苏媚觉得自己是有一部分责任的。
毕竟从某种程度上来讲，是自己带着这个天真的小家伙打开了一扇新的大门，只是她不知道而已。
但想到小家伙那特殊的‘涩灵根’体质，因为担心她暴露体质而染上危险。
很快秀为高深的苏媚，还是努力的将脸上的笑意与心中想要调戏小家伙的欲望全部收敛，正色问道。
“小兮呀，刚刚的你在做什么？不是在做涩涩的事情吧！”
此时，正拿着蓝色碎花连衣裙蔽体。
第一次研究着该如何穿上‘女装’的萧兮兮。
又一次听到了美人师尊的严肃问话后，这一次的她倒是没太慌张。
因为就在刚刚门外时，苏媚就已经问过了一个相似问题。
而现在隔了这么久，这一刻的萧兮兮不仅想到了如何去回答这个问题。
同样的，她也终于缕清了今早起床的疑惑。
其实，在今早醒来后发现自己光溜溜与腰膝酸软的情况后。
萧兮兮是有一丝怀疑，自己是不是在睡着后，是不是被自家美人师尊做了一些奇怪的事情。
虽然穿书前，她是一名男孩子，但没吃过猪肉也见过猪跑啊！！
通过自小的一些读物与影片的描写，萧兮兮也大概知晓，在经历了某些情况下后，女孩子们是会腰酸的！
但一想到在这本小说中，苏媚表现出的完美‘师尊’人设。
萧兮兮又觉得有些不可思议，毕竟无论如何再怎么想，那么一个风光伟岸且温柔的邻家大姐姐，都不像是会对自己这只‘小狐娘’出手的人。
而就在刚刚，在见到自家美人师尊进门后，她的脸上完全没有一丝心虚的表情。
这时的萧兮兮，终于打消了对美人师尊的最后一丝怀疑。
而人一旦认定了某种结果后，很快她的想法就会下意识的去向这个结果靠拢。
就比如现在的萧兮兮，在认定了自家师尊是好人后。
她便下意识推测，自己今早光溜溜和腰酸大概是因为自家的美人师尊，偷偷为自己进行了修炼的缘故。
之所以脱光衣服，是因为很多小说中描述的吸收效果好。而为何腰酸。萧兮兮可是记得，自家哥哥在修炼过后也总是腰酸，嗯这样解释就一下解释通了。
至于今早的‘摄魂宝珠’升级所需的能量？这样看来，多半也是昨晚自家美人师尊，帮助自己修炼时所获取的呢！
伴随着这样的想法浮现在心头。
这一刻的萧兮兮，甚至有些惭愧，毕竟师尊苏媚对她这么照顾。
之前的自己竟然还怀疑她的人品，这简直就是‘东郭先生’的故事了嘛！
因为有些惭愧的缘故，面对着自家师尊苏媚的问题。
萧兮兮在想了想后，最终还是没有用人语，对着苏媚与白洛竹。说出刚刚自己心头的疑惑，而是用狐语说道。
“兮..兮兮..兮...兮兮兮～”
萧兮兮的声音清脆，语气婉转，尤其是尾音节的兮～还有点上扬，让人一听起来就能知晓，应该是一个蛮可爱的女孩子的声线。
但此刻只有她自己知道，这次自己的‘狐言狐语’是真的在‘胡说八道’。
至于为什么，萧兮兮又会犯下与昨天相同的错误。
那是因为这次做的坏事，可是真被当场抓包。萧兮兮觉得自己无论怎么说，都实在是太丢脸。
比起动脑筋去思索破局的方法。
在刚刚社死了一次的萧兮兮表示，我，摆烂了！
你们想怎么认为就怎么认为吧！
反正现在社死的我已经看开了，兮兮兮！！！
只是这时摆烂的萧兮兮，却忽略了一个重要的问题。
因为在昨天下午的时候，她已经被苏媚调...教导下，学会了人语。
于是，这就导致了下一秒，萧兮兮便发现，自己那软嘟嘟的脸颊被一只纤细莹白的小手握住，紧接着变成了一个‘嘟’的形状。
而做出了这一切的苏媚，在这之后，轻轻将萧兮兮那娇小的身子，抱在了自己怀中，温柔的说道。
“小兮呀，为师记得昨天你已经会说话了呢，怎么，要为师现在帮你回忆回忆吗？”
被温暖怀抱的萧兮兮，看着此刻微笑着不断贴近自己的自家师尊。
此刻她只有一个想法。
呜呜呜，早知道就不学说话了啊！！！

第一节#第一卷：第31章 所以这是威胁吧兮！！！

晨间的青鸾峰，早起的鸟儿，很是清脆的鸣叫着，开启了一早的捉虫之旅、
树林间有着飞来飞去的美丽蝴蝶们，它们徘徊在一朵朵盛开的花朵之上，与勤劳的蜜蜂一同开启了一天的工作。
而在这些小动物默默工作之时，成百上千的青鸾宗外门弟子修士们，也开启了一天的修炼之旅。
由于人数众多，且修仙之人每个人的大道与武器都不同，倒是让清晨的这外门弟子住所处，看起来格外热闹。
而就在这群外门弟子如火如荼的自律修炼之时，某只即将步入‘外门弟子’处学习的小狐娘，也开始了一天的学习之旅。
只是这只小狐娘与其他外门弟子的修仙课程不同，她的课程竟然是‘学习说话’这个奇葩的学科。
这门学科在这个修仙界已经很奇怪了，但更奇怪的还有这个小狐娘的态度。
众所周知，修仙这门职业虽然受人敬仰，但却也是真的很苦。
可以说，普通人修为达到了‘凝气期’，就已经算是大成功。
这么一听，可能很多人听不懂。
那换一个说法，进入‘凝气期’后，就相当于在现实考上了公务员。
这么形容的话，想必很多人都会理解修仙到达‘凝气期’的含金量了。
因为修仙的途中很苦很累，且花费很多（饭钱）。
所以青鸾宗的众弟子们在修仙大道上，不能说是全部，但至少有90%的人，都秉承着自律的态度，去进行修炼。
而就是在这么一个自律的大环境中，某只小狐娘这时的学习态度，却是十分的懒散。甚至于现在的她，简直可以称之为‘被迫’学习？
至于为什么会被称为被迫。
因为此刻这只小狐娘萧兮兮，已经被一名温柔的邻家大姐姐抱在了怀中，并且对方还温柔的说道。
“小兮呀，为师记得昨天你已经会说话了呢，怎么，要为师现在帮你回忆回忆吗？”
感受到身后传来的一阵阵温热体温与软嫩的触感，还有那若有似无钻入鼻腔的淡淡兰花香味。
若在平常的话，萧兮兮肯定会觉得蛮享受的。
但在听到对方无比温柔的话语中的内容，联想到昨晚上，那教学时的情景后。
此刻的萧兮兮就有些欲哭无泪。
所以说这可以理解成是威胁吧！
完全就是在威胁吧！
对的吧！
吧！
兮兮兮！！！
... ...
在内心小小的吐槽了一下后，很快萧兮兮便感受到自己脸颊上，多出了一只如白瓷般柔滑的纤纤玉手。
这只手指骨分明，食指和中指虽然没有留指甲，但在此刻萧兮兮脸颊肌肤的感官触感下，却显得十分修长。
而感受着这双柔滑的小手，在自己脸颊上慢慢移动。
这种冰冰凉凉的触感，很快就让萧兮兮不由的回想到昨天的自己。仿佛就是这种情形，在这之后被这只玉手进行了‘南蛮入侵’，整个脑袋都昏昏沉沉、而后自己就学会了说话？
想到昨日的那种体验，又看了看此刻还在一旁默默旁观的白洛竹师姐。
在联想到，被拔出后的自己那控制不住身体的场面与嘤呢之音，不想再次社死的萧兮兮。
感受到那小手的动向，下一刻她便仅仅咬住了自己洁白的贝齿，粉嫩的唇瓣也随之紧紧闭合，小小的脑袋像是一个拨浪鼓一般，开始快速的摇晃。
银白色的长发跟随着摇头的动作随之舞动，在晨光的掩映下，让此刻的她就像是只妖精一般，小小一只可爱极了。
只是有很多时候，可爱是并没有用的。
就比如现在，感受到自己脸颊上的那双邪恶的手，还在不断靠近。
这时的萧兮兮也意识到，不开口解释应该是逃不过去了。
可这个时候，她又忽然意识到一个大问题出现在自己面前。
妻弍（三）龄⑷玖⒎③⒋
那就是此刻的自己，到底该如何去解释这‘奖励’事件？
总感觉在刚刚那种情况下，被发现的自己，无论怎么说不都是死局吗？
可恶啊，所以说现在这种情况，自己到底要说什么？
②久零屋 散拔⑺I⑶
难道说‘奖励’自己时的心路历程吗？
呜呜呜，比起那种社死，那还是被‘南蛮入侵’好了！！！
正当萧兮兮，因为羞耻而说不出话，即将遭到‘南蛮入侵’的语法教学时。
柳龄⑵弍#叄逝（八）岜④
这时，一阵突兀的‘咕噜噜’声音却在这间房间中突兀的响起。
听见这道声音，很快本就已经社会性死亡的萧兮兮，那张巴掌大的小脸蛋上的粉韵更是一度越到了那对玲珑娇小的可爱耳垂之上。
而这一幕小小的改变，自然被怀抱着她的苏媚，观察的一清二楚。
其实就在刚刚，见到萧兮兮这只小狐狸，因为羞耻在自己怀中缩成一个小团后，苏媚就知道这次‘禁止瑟瑟’的教育意义已经起到了。
虽然她十分喜欢欺...教萧兮兮‘开口说话’，但无论怎么说，也不能在自家大徒弟白洛竹面前就进行‘插嘴’教学。
而在刚刚就想着到底如何收场的苏媚，却未曾想到现在的小丫头竟然主动给自己找了个台阶。
只是现在目睹了给自己台阶下的小丫头，那莹白软滑的小耳垂，一点点变成熟全过程的苏媚，在联想到昨晚‘双..咳咳..修炼’时，小家伙那甜腻口后。
此刻的她，竟生出一种想要咬上一口的冲动。
好在作为一峰之主的苏媚，想到现在身旁还有着自家的大徒弟，为了维持自己高冷师尊的形象，也为了不吓到某只小狐娘。
2零㈧㈤０九з陆九
在这之后，靠着身为金丹后期强者的强大定力，很快她还是将内心这股冲动重新压回心中。
又在心底默念了十遍‘清心诀’后，她才将身体想要下意识舔脂唇瓣的冲动，生生克制住，调整回了往日里的温柔师尊形象。
在一秒内，做完了这一切的苏媚。
在这之后，素手微微翻转，紧接着一个巨大的碗便出现在了她的手中。那只碗比拖着它的莹白小手，不知道大了多少，但此刻却是稳稳的落在其手心之上。
而在那碗的内部，盛放着各种的肉类菜肴，从上望去，在汤汁的掩映下，竟然意外的有种美感。
经历了一晚上的修炼，饥饿的萧兮兮，闻到味道后，身体很诚实的便看了过去。
而后她就发现，这只盛饭的碗竟意外的熟悉。
因为这不就是师姐白洛竹，喂自己喝‘中药’时的那个‘大碗’吗？
看着这个比昨天‘脸盆’要小上好多的大碗。
或许是由于对比的缘故，此刻的她竟出奇的觉得这个碗，好像也不是那么的大了。闻着这无比诱人的饭香，这时的萧兮兮下意识的伸出了小手。
却在触碰到碗前时，似是想到了什么，那双小手就像是触电一般，又瑟缩了回来。
见到这一幕，苏媚和白洛竹都有些不解，怎么明明很饿却不吃饭呢？
有些疑惑的苏媚，很快便又将饭递到了萧兮兮的面前。
而后就见到这个小丫头，竟然将头扭到了一边，一副无论你怎么诱惑我，我都不会屈服的倔强表情。
苏媚见到小丫头那紧闭着的樱桃小口，边缘处的一抹淡淡水渍，这时的她可以肯定，小丫头是真的想吃，只是为什么她会不吃呢？
有些疑惑的苏媚刚想开口询问，就见到往日里一直缄口不语的大徒弟白洛竹，竟然先她一步问道。
“小师妹，你怎么不吃饭呢？”
听到了白洛竹那带有两分‘高冷女总裁’的清脆声音，这时的萧兮兮，欲哭无泪的说道。
“兮兮～（狐言狐语），窝也兮..兮想..次兮，挡..兮说窝兮兮..诺优..钱..兮！”（我也想吃，但我没钱）
听到这两种语言交织在一起的话语，虽然还蛮复杂的，但很快在去除掉‘兮兮’后，苏媚还是听出了其大概的意思。
在听到了小家伙，这可怜巴巴的小模样后，苏媚下意识的用没拿碗的手，轻轻摸了摸萧兮兮的小脑袋，随后似是想到了什么一般，巧笑嫣兮的打趣说道。
“小兮呀，由于你刚才让我们见到了那么好看的景色，所以这顿饭，为师请你吃兮！！！”

第一节#第一卷：第32章 被动技能—歪头杀

“小兮呀，由于你刚才让我们见到了那么好看的景色，所以这顿饭，为师请你吃兮！！！”
听到怀抱着自己的美人师尊，用着几分调戏的语气说出这句话。
有一瞬间，萧兮兮的脑海中不由的浮现了一个片段。
‘我、萧兮兮，就算饿死，从这里跳下去，也不会吃你一口饭的！！！’
但很快这个想法，就因为诚实的身体，被迫遵从了真香定律。
... ...
在从美人师尊娇嫩的手中，接过了这碗盛满了饭菜的大碗后。
萧兮兮的两只小手很是宝贝的将大碗抱在怀里。
闻着空气中弥漫的饭菜香味，又感受到自己嘴角处，受身体本能影响而留下的眼泪，这一刻的萧兮兮只觉得心底五味杂陈。
至于造成这种复杂的心情，原因其实也有很多。
而其中最主要的因素就是——落差！
在穿书前，作为一名书迷，萧兮兮还是很喜欢看小说的，而这其中当然不乏一些穿越小说。
想到那些小说，先不提一些‘前辈’在穿越‘异世界’后，有着BT的无双技能，在这之后与美少女们，开启那种没羞没臊的富足贴贴生活的这种特殊案例。
萧兮兮觉得即便再惨的‘穿越者’，也都会解决温饱问题。
而现在看着面前这碗‘用自己的社死’换来的美食，在想到就在昨天自己还欠下了一枚原石的巨款。
在这一刻，萧兮兮只觉得穿书而来的自己实在太惨了。
而更惨的还有，这怎么还没有筷子？
... ...
看着拿到饭碗后，迟迟没有动作的小家伙。
苏媚等待了片刻，似是看出了萧兮兮的顾虑，她那殷红的唇瓣就不由的微微扬起。
紧接着伴随着她素手一招，而后一柄精致的玉筷，便出现在了她手中。
见到自己心心念念的筷子出现，此刻肚子扁平的萧兮兮，下意识便想要伸手去拿。
陸〇er②叁事疤⑻私
只是让她没想到的是，这枚筷子在下一刻，却被自家师尊举过了头顶。
苏媚的身高在女生面前是比较高挑的，而至于化形后的萧兮兮，她的小脑袋才堪堪到那对可爱丰满的兔子，这样的身高差，让萧兮兮自然摸不到筷子。
有些疑惑的萧兮兮，下意识的看向了苏媚。
就见到对方那双深邃的桃花眸子微微眯起，眼神中充斥着大大的玩味儿。
见到这一幕，此刻的萧兮兮可以确定，若是接下去的自己去抢筷子，这只师尊多半不会让自己得逞，反而会觉得更有趣。
而看着此刻坏心思的师尊苏媚，这时的萧兮兮甚至都有一瞬间怀疑起了，刚刚自己猜想的昨晚在自己睡着后，所发生的事情了。
毕竟若是如此腹黑的师尊的话，说不定还真的会发生那种她所想的二三事。
不过很快，萧兮兮又打消了自己的这个念头。
（一）⒉O③貳霖柒⒋（八）
毕竟此刻正在苏媚怀中的她，能明显感受到身后的柔软Q弹，女孩子之间又怎么做二三事呢？
... ...
苏媚见到怀中的小家伙久久不动，巴掌大的脸颊上是可怜兮兮+气鼓鼓的小模样，见到这么可爱的一幕，虽然没有苏媚预想到的‘争抢play’，但这一刻的苏媚还是觉得有趣极了。
不过为了不让小丫头炸毛，很快她还是解释道。
“暴饮暴食可是对身体不好的，小兮呀，你别着急，为师一点点的喂你吃好了！”
听到美人师尊的解释，这一刻的萧兮兮很想要吐槽。
青鸾宗食堂的饭菜，一次一枚原石还那么多，真的有为修仙之人的身体健康考虑吗？
不过很快，她还是将自己心头的这股疑惑压在了心底。
毕竟这顿饭可是自家师尊出资，正所谓吃人嘴短，既然美人师尊想要喂自己，在想了想后，萧兮兮倒也觉得可以接受。
只是此刻的萧兮兮并不知晓，其实之所以现在的她肚子空空，最终原因也是出在面前喂她吃饭的这名美人师尊身上。
不知若是知晓了缘由，现在的萧兮兮还会不会那么顺从。
... ...
晶莹剔透的玉筷，轻轻的夹起了一块汤汁浓郁的兔腿抵在了一个唇红齿白的樱桃小口间。
而在下一秒，就见那块兔腿上多了一排整整齐齐的牙印。
紧接着一块肉质紧实的兔腿肉，就进入到了一片粉嫩的口腔中。
在穿书之前，萧兮兮就蛮喜欢兔肉的，尤其喜欢吃‘川省’的地方代表性食物——麻辣兔头。
因为麻椒与辣椒的缘故，可以将兔子的腥味全部去掉，而兔头的肉又十分紧实，所以对于无辣不欢的萧兮兮而言，真的是很喜欢。
而一直以来，她都以为‘兔肉’只有麻辣才好吃，毕竟兔子的腥味可是很重的。
但在今天第一次吃到的这种‘卤兔腿’，却是让萧兮兮眼前一亮。
明明没有各种多余的配料，但不知为何伴随着咀嚼，萧兮兮却意外的发现，竟没有一点点的腥味。
而或许是由于自己是狐狸的缘故，兔子本就是狐狸最喜欢的食物，且这兔肉中还有种淡淡的灵力，这让饥肠辘辘的萧兮兮更觉得这块兔腿肉好吃的紧。
‘啊呜～’
伴随着刚刚吃掉的一小口被咽下后，很快萧兮兮又遵从本能的咬上了一大口。
用筷子夹起兔腿的苏媚，见到此刻小丫头又咬了一大口兔腿。
看着那泛着玫瑰色泽的樱桃小嘴中的那条粉嫩香舌不停的卷曲翻滚。
这一刻的她，想到昨天只是去吞噬那‘涩灵根’就已经是如此甜美。
而看着此刻这色泽鲜艳的丁香小舌，不知为何此刻的苏媚心底总有种声音，仿佛在无声的蛊惑她‘尝一尝嘛，反正晚上的时候，你的小徒弟都睡着了，她也不知道’！
感受到自己这时的邪恶思想，此刻作为一峰之长的苏媚，只感觉一阵不可思议。
不可能，我与小家伙做那种事，只是为了‘修炼’。
而刚刚那种事情明显超纲了，身为一峰之长的我不可能去做。
因为被自己的思想所吓到，苏媚一时间忘记了去给萧兮兮夹菜。
而萧兮兮在这时默默的吃完了一整个兔腿，有些疑惑为什么自家美人师尊，还不给自己夹菜的她，下意识的转过头，看向了苏媚。
可萧兮兮此时并不知晓，她这一转头，竟然触发了‘神魂宝珠’的强化+1时所附带的被动技能——歪头杀。
而此刻，正在心底与‘邪恶想法’进行交战的苏媚，刚刚战胜了邪念。
回过神来，就见到了坐在自己怀中未着寸缕，拿着一件碎花裙蔽体的娇俏少女。
此刻，那长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，小小的脑袋以45°角向下垂落，长而柔顺的银白色发丝也随着这个小动作散落在额前，配合着那双灵润的眸子，一副疑惑地模样看向自己。
见到这一幕，在刚刚内心中才打了胜仗的苏媚，只觉得心头被射了一箭。
而紧接着，她变感觉刚刚才被打败的心魔，竟然又一次的异军突起。
见到小丫头此刻那微微开启的樱粉色唇瓣，此刻的苏媚竟然真的有种想要品尝一番的冲动。
因为此刻的萧兮兮这幅歪头的模样太过可爱，苏媚为了抵挡住心魔的攻势，在下一秒为了怕自己冲动下，做出什么。
很快她便闭上了自己双眼。
在看不到萧兮兮那副‘萌哒哒’好欺负的小模样后。
苏媚在心底念了十遍的‘清心诀’后，这才重新睁开了眼睛。
只是，在睁开眼睛后，见到还是歪着头看向自己的小丫头后。作为一峰之长的苏媚，竟然出奇的发现，‘清心诀’好像没有太大的作用了。
感受到自己情绪上的失控，在看着一脸疑惑的看着自己的两位徒儿。
在这之后，为了避免自己未被本心，做出什么离谱的事情，也为了去缓和自己的道心。
苏媚轻轻的将怀中的萧兮兮，移交给了一旁的自家大徒弟‘白洛竹’怀中。
对此，白洛竹与此刻的‘萧兮兮’都是一脸疑惑，师尊这是怎么了？
好在下一刻，两人就听到了师尊苏媚的解释。
“洛竹，为师忽然想起这几天下山有要事要做，小兮就交给你照顾了，你等下记得有空可以教她‘说话’！”
草草交代了一句后，苏媚下一秒便快步走出了这间静谧院落。
气（二）叄霖泗·揪奇III丝
紧接着素手一招，御剑而走，直奔青鸾宗的苦涯峰而去。
至于为什么要去哪里？
那是因为苦涯峰中有座大瀑布，可以去除人心间杂念！！！
想到自己一闭眼，就是那可爱的歪头画面。
这时的苏媚就觉得，现在的自己真的需要好好苦修一番！！！

第一节#第一卷：第33章 兮兮呀，把...

吴⒈起捌⒏霖棋留亿
‘叽叽喳喳’
伴随着晨间的鸟儿，被一阵快速御剑的身影产生的气浪所波及。
很快在树枝上，稳定住身形的它们便发出了阵阵抗议的声音。
听到这阵叽叽喳喳的鸟鸣声，此刻房间内，萧兮兮这只小狐狸的注意力都在自己双手捧着的饭上，倒是没做多想。
六零②二㈢/㈣㈧㈧⒋
但与这只小狐娘不同的是，此刻怀抱着她的白洛竹，听着小鸟们的鸣叫声倒是能够判断出，自家师尊这是走的很急啊！
不过，自家师尊这么着急下山到底有什么事情呢？
伴随着这个想法出现，很快白洛竹就想起，应该是昨晚上自己拜访师尊时，对方所说的要抽查‘外门弟子舍间’的违禁物品事宜。
想到刚刚自家师尊着急离去的模样，这时的白洛竹不由的在心里暗暗敬佩、师尊果然是师尊，做起事来从不拖沓，而且选的时间点也完全正确，看着外面的天色，应该是外门弟子们统一早练的时间，那现在带着长老们去抽查寝室想必一定会收获满满。
在小小的感慨了下，离去的师尊高风亮节后。
很快白洛竹就将注意力放在了，刚刚被自家师尊递交的可爱小师妹身上。
看着此刻的萧兮兮，那娇小的小身板上，只是披着一件碎花裙，堪堪能遮住那莹白的小身板的几个关键位置。
而在那碎花裙上面，此刻小丫头的两只小手正死死的抱着那比她脸还要大的碗。
见到这一幕，在刚刚一直旁边观看的白洛竹还觉得没什么。
但将小家伙抱在怀里后，近距离看后，她总感觉怎么看怎么都有些不对劲。
这不穿衣服吃饭，肯定是不舒服的吧！
而且若是吃饭的汤汁直接撒在了身上，那要怎么擦？？
谨慎的白洛竹，再想到了这些后。
下一秒她便将萧兮兮很是轻松放到了床上，而后就见到了小丫头歪头眨巴着大眼睛的疑惑目光。
见到萧兮兮这歪头疑惑模样后，白洛竹愣了一下。
不知为何，这时她的心底总隐隐有种说不出的冲动。
不过好在，作为紫霞峰唯一的亲传大弟子。
平日里的白洛竹，为了维持自己紫霞峰大师姐的身份，一直都是高冷、谨慎的姿态对待同门师兄弟。
因此，倒也没有被萧兮兮无意间，这过于可爱的一幕而做出些奇怪反应。
在轻咳了两声，又在心里默念了两遍‘清心诀’后，恢复如初的白洛竹，便对死死捧着饭碗生怕被别人抢走的萧兮兮说道。
“兮兮呀，你先把碗放下，我帮你换下衣服在喂你吃吧！”
听到白洛竹称自己为‘兮兮’，萧兮兮只觉得有些羞耻。
毕竟被起了一个‘叠词’名字，对于曾经为男性的她而言，就已经有些害羞了。
而现在听着这个被创造出来的‘叠词’亲切小名，萧兮兮一时间只觉得这种羞耻简直吐出天际。
只是正当她准备与自家师姐白洛竹商议下，这个‘名称’事宜之时。
却在这时，萧西忽然想到就在前天，自己可是对着自家老哥开了一个师姐的‘善意的谎言’。
想到那个谎言，此时的萧兮兮下意识的看了看，今天的自家师姐白洛竹的脚下。
而后就发现，今天的白师姐，白皙的脚裸上穿着一双小巧的绣有莲花图案的芙蓉小靴。
见到这双比自己的小脚丫只大了一点点的雪腻美足。
又想到了昨天清晨十分，自家哥哥的那生化武器。
这一刻的萧兮兮，只觉得心里的罪恶感达到了MAX+。
而因为这个罪恶感，最终她还是没有拒绝掉白洛竹的这个称呼，点了点自己的小脑袋。
不知道萧兮兮的心理活动的白洛竹。见到乖乖巧巧坐在床上点了点小脑袋后的萧兮兮。
此刻的她，倒是没在意称呼的事宜，只感觉自家小师妹还蛮乖的。
得到了小家伙的同意，白洛竹先是目光扫了一圈后，很快就在石凳上找到了一条白色的短裤。而在又扫视了一圈房间后。
白洛竹表示有些疑惑，毕竟短裤相当于‘胖次’，那身为小家伙的‘Bra’（肚兜）在哪里呢？
用神识找寻了这间房间的每一个角落，都没有找到后。
白洛竹便将目光投向了乖乖坐在床上的萧兮兮身上。
而在寻找着那‘肚兜’的过程中，在目视到了萧兮兮那贫瘠的身材后。
这时的白洛竹倒是解开了疑惑，貌似现在的自家小师妹，还没有需要用到‘肚兜’的必要性。
见到身材如此贫瘠的萧兮兮，下一刻的白洛竹，又下意识低头看了看自己微微隆起的胸脯，而后她那张冰山美人的俏脸上，终于露出了一抹笑容。
因为现在的她，第一次在自家小师妹身上，找到了身为女孩子的自信。
... ...
萧兮兮并不知道，就在刚刚的她竟然无意识的安慰到了她的洛竹师姐。
而现在的她，只感觉有些害羞。
毕竟就在刚刚，因为‘称呼’原因，自己下意识的点头，以至于现在要被自家师姐换衣服了。
虽说着古代的连衣裙，穿起来确实困难，并不像现代女装一般，直接从上面‘吸溜’一下套进去就可以。
现在的萧兮兮还没有研究透，真的需要自家师姐的帮忙。
但想到今年的自己都已经18岁了，还要被人抱起来换衣服，萧兮兮就觉得好羞耻啊！
看着绯红着一张脸蛋的小丫头，低着小脑袋明明很害羞，却仍是一副任自己摆布的模样后。
这一刻的白洛竹，只觉得自己心里又像昨天早上一般，生出了想要...更多多与小丫头接触一下的冲动。
为了探求本心，找到困扰自己内心的魔障。
在这之后，白洛竹轻轻将小丫头手中抱着的饭碗拿走放到一旁后，她又将正被自家小师妹，放在身前蔽体的衣服抽走，毕竟这个衣服等下可是要穿的。
将这两个遮挡物拿走后，这时的白洛竹又一次见到了萧兮兮那真实的样子。
虽说在前天，在小丫头化形时，白洛竹已经见过一次这种情况，还享受到了那种极致的肌肤触感。
但在化形那天时，小家伙的身体是正面出现在自己面前。
而且老实来讲，在前天因为一直在享受着那极致柔软的肌肤体验。白洛竹也并没有太过仔细的观察着萧兮兮的身体。
而现在近距离在晨光下，看着未着寸缕白的近乎闪光的萧兮兮。
这时的白洛竹，见到那莹润的肌肤，只觉得内心中，又一次生出了想要抚摸的冲动。
而伴随着这个想法，也让她一时间拿着亵裤的手，忘记了本来的动作。
好在没过多久，一阵细弱蚊音的声音，倒是打断了白洛竹的思绪。
“兮..络住兮丝丝姐，喔兮兮..好.兮..冷..”
发出这‘兮兮’之音，自然是某只刚刚化形的小狐娘。
而此刻的萧兮兮，说出‘好冷’，并不是真的冷。
事实上，此刻被洛竹师姐如此近距离的观察的她不仅不冷，反而因害羞的情感，甚至觉得身体的每一寸都是火辣辣的热意。
而看着对方已经愣住的杏眸，为了不让自己太过害羞致死。
无奈之下，萧兮兮只好说了一个善意的谎言。
好在，这个谎言倒是起到了一定作用。
萧兮兮发现洛竹师姐在听到自己的声音后，终于回过了神。
而正当她松了口气，想着终于可以换上衣服的时候，却听到自家洛竹师姐缓缓开口说道。
“兮兮呀，把腿张开。”
萧兮兮：！！！？？？？

第一节#第一卷：第34章 师姐，你人设崩了？

小巧的事物，总是会让人们看起来觉得意外的可爱。
一直以来，作为紫霞峰大师姐白洛竹。
虽然表面上的她，看起来很是高冷，给人一种淡淡的疏离感。
但事实上，做为一名女孩子的白洛竹，她的内心也同样喜欢可爱小巧的事物。
至于证据，就在她所居住的精致木屋的隐晦角落处，就存放着两三个精致的柔软娃娃。
而对于喜欢小巧事物特别喜爱的白洛竹，正准备给‘张开腿’的自家小师妹套上‘亵裤’时，却是愣住了。
至于愣神的原因？
是因为此刻的她，在准备给小家伙套上‘亵裤’之时，忽然发现了一对极致可爱的娇小物品。
那是一双极致晶莹的白皙小脚。
弍玲罢呜龄鸠删陸揪
看到这双未有任何装饰却精致到过分的白皙小jio。
这一刻在白洛竹的心中，不由的浮现了一句诗词
‘凌波微步、罗袜生尘’
而此刻，这只小狐娘的这双莹润的小脚，似乎是因为峰顶温度的原因。那本就白皙如玉的脚面透露着一种病态的白色，看起来就像是一道工艺品版。十只脚趾如豆萁一般饱满，指甲中透漏着淡淡的粉色，在搭配上那接近透明的莹白肌肤闪耀出的诱人晶莹，让白洛竹看的有些呆了。
因为她本就很喜欢精致小巧的可爱物品，而此刻的这双小jio几乎完美的符合了，她内心中对娇小物品的所有的喜好。
看着这双嫩白小脚，白洛竹甚至有一瞬间，都生出了某种想要将其...收藏下去的冲动。
因为实在太过喜欢，渐渐的白洛竹甚至都忘记了自己的初心，是给小丫头换衣服这件事。而在这之后，出于身体本能的，她用右手轻轻的将这只莲足放入了掌心之中，感受着手上传来那冰冰凉凉的滑腻触感，这一刻的白洛竹，竟觉得意外享受，萧兮兮由于身材娇小的缘故，脚丫并不大，即便是身为女性的白洛竹，她的手掌也能轻松地将其掌握。
看着这只颗粒饱满的脚趾，个个晶莹剔透，像是一颗颗去了皮的葡萄般。
渐渐地，面对着这双玉足，有着‘娇小癖’的白洛竹内心，忽然有种并不满足于此的冲动，她甚至还...还想要...
.... ...
此刻，本因羞耻而闭上双眼，等待着换衣play的萧兮兮，感受着从自己jio底，传来的一阵又一阵的热量。
有些疑惑的睁开眼睛后，就见到自家师姐这本书中的‘女主角’白洛竹，此刻正用无比专注的目光看向自己的脚丫。
见到这违和的一幕，这一刻的萧兮兮，思绪是有些紊乱的。
毕竟无论怎么说，在原剧情中作为女主之一的白洛竹，可并没有这种奇葩的癖好（足控）啊！
而看着此时明显不对劲的师姐。这一刻的萧兮兮，虽然脚被人握住的她很是害羞。
但为了搞清楚原因，很快她也开始仔细思索起了有关于‘女主白洛竹’的原剧情。
而在梳理着原剧情中，渐渐地一个大胆的猜测，浮现在了她的脑海中。
... ....
在原剧情中，白洛竹是出身在青鸾宗附近‘腾龙国’的一家有名望的侯爵府中。
按常理而言，生在名门望族之后，这应该是一件好事。
可这‘白家’家主（白洛竹的父亲），却迟迟未诞下继承家业的男丁。
而据文中描述，在白洛竹出生之时，与她一同出生的还有一个弟弟，只是这个弟弟却意外早夭，白洛竹却健康的活了下来。
这结果本就让白家人心凉，而这时不知是谁请来的一名道士，在看到了白洛竹后，便吐出了两句话。
‘命格孤煞，易伤身边人’
只因道士多说的这句话，白洛竹虽是侯门之女，却在‘白家’的日子一点都不好过。
因为怕被‘孤煞命格’所迫害，从小的白洛竹就十分缺爱，也根本没有人愿意与她接近。
而在她九岁时被师尊苏媚带回‘青鸾宗’后，白洛竹也被一些‘腾龙国’前来修仙的修士所认出。
以至于到了青鸾宗后，白洛竹的社交处境，一直也和‘白家’相仿，并没有修士愿意与她接近。
好在作为女主的白洛竹，化悲伤为动力，更加努力的修行，成为了‘亲传弟子’。
而在这之后便是，这本小说的主线主角叶辰出场。
在外出历练之时，两人被坏人暗算，最终在互相扶持下，终于逃出了九死一生的险境。
而萧兮兮清晰的记得，在原著中，白洛竹的脚受伤后，主角叶辰将她抱在怀里时，小说中白洛竹的细节描述。
‘从小到大，都没有人这般亲近我，原来人类间互相接触的感觉，竟然是如此的奇妙。’
这也是天生缺爱的女主角白洛竹，最开始对主角叶辰动心的画面。
... ...
而想到原文中的这些场景后，这时的萧兮兮忽然间发现，emmmmmm话说自己算不算是改变了剧情？
毕竟原文中的女主白洛竹，从出生后第一个亲密接触到的人就是男主——叶辰。而后一步步的陷入到了恋爱之中。
而看着最近明显已经和自己有了很多‘亲密接触’，并且现在还握着自己脚丫的白洛竹。
这一刻的萧兮兮，忽然有些不祥的预感。
话说现在的自己，属不属于抢走了男主角—叶辰的老婆？
emmmmm这么一想，此刻的萧兮兮只觉得欲哭无泪。
毕竟作为一名读过原著的穿书人，知晓故事走向的她，自然知道主角那堪称外挂的各种机缘。
而现在作为一名反派小师妹的自己，竟然要抢走主角未来的老婆？
萧兮兮只感觉，此刻自己的脑袋上写了一个大大的‘危’！
再看着此刻还在对着自己脚丫愣神，明显不对劲的自家师姐。
这一刻的萧兮兮，在心里思索了很多后。
为了避免以后被主角叶辰报复，也为了自己的生命着想，更为了打破这尴尬的局面。
她决定：以后要与自家师姐保持一点点的距离。
而看着此刻明显过于亲密的自己与自家师姐。
这一刻的萧兮兮，在思索了几秒后，忽然一个计策从她的脑海中浮现出来。
伴随着这个计策生出，下一秒，这只小狐娘便开口说道：“兮兮..哈..兮兮..四姐..兮痒痒兮。”
而伴随着‘兮’语言的出现，此刻那被握住的一双嫩白柔滑小脚也像是不经意间划出了白洛竹的掌心。
而后这双带有淡淡幽香的小jio的行进路线，似是不经意间就无比正中的印在了此刻白洛竹的那张精致的俏脸之上。
萧兮兮的这个计划，打着是原著中白洛竹，十分维护自己在‘众师弟师妹’间的人设。
而想必高冷的洛竹师姐，经历了自己这小师妹的一击足击后，爱护面子的她，肯定会生气，也大概会觉得自己很是无理，从而远离自己。
虽说一想到洛竹师姐不理自己，萧兮兮总感觉心里不是很舒服。
但最终为了自己的小命，萧兮兮还是做出了这个艰难的抉择。
‘pia～’
因为这个看起来的意外事件，是萧兮兮自己控制的，怕弄疼自家师姐，所以她并没有用太大的力气。
伴随着嫩白软滑的脚丫踢到了白洛竹的脸颊。
此刻被踢的白洛竹，却丝毫没有任何疼痛，反而脸颊上传来了一种痒痒的感受。
感受着脸颊上传来的痒意与足底的娇软肌肤，还有从这双细嫩玉足上不断飘来的，独属于萧兮兮身上的淡淡幽香。
看着这只已经到达自己眼前的白皙如膏状的雪白凝脂。
亦er林III（二）霖棋师拔
甚至就连脚底板也同脚背一般白皙，没有任何茧子又或是泥泞的黄白色，如同婴儿出生般光滑的玲珑脚丫。
若是以往，冷静时期的白洛竹被踢到脸，大概会很生气。
但在这一刻，房间中只有两个人，且全身心注意力都放在这只娇小jiao丫的她，甚至都没有意识到这件事情本质，反而是默默地咽了口口水。
至于为什么咽口水，那是因为此刻的她，内心中竟然出现了一个疯狂的想法。
她甚至想要去知晓，这只莹白到底是什么.....
... ...
此刻并不知晓自家师姐心理活动的萧兮兮。
看着还没有发怒，又或是做出嫌弃模样，甚至隐隐间有些享受模样的自家师姐。
这一刻的她，只感觉到一阵匪夷所思。
因为自家洛竹师姐的反应，明显不对劲啊！
这人设，是不是要崩了？

第一节#第一卷：第35章 白洛竹的计划

晨间的紫霞峰峰顶，空气因为海拔的缘故，带有一丝丝的凉气。
受温度影响，这使得这座峰顶，除了会飞翔的鸟儿外，很少有其他的小动物会在这峰顶驻足。
而这也导致了紫霞峰的峰顶，有种十分静谧的氛围。
而此刻，就是在这静谧峰顶的静谧小院的一间静谧房间中，确是发生着一件十分静谧的事情。
只见此时一名娇俏满脸娇羞的少女，正伸出她那如同奶油雪糕般的细嫩小脚，直挺挺的踩在另一名美少女那精致的俏脸上。
这个动作，虽然看起来十分唯美。但在此之前，这个静态壁纸已经持续了1分钟。
而做出这一幕的始作俑者，哦不，应该称之为‘罪魁祸首’的萧兮兮。
此刻的她，只感觉自己的小脑袋上都流了几缕细汗。
所以说正常来讲，现在自己的这个举动，不是应该让自家白师姐十分气愤才对吗？
原本的自己甚至都已经做好了，在这之后被自家师姐‘报复’或是修炼时穿‘小鞋’的准备了。
但让她万万没想到的是，现在竟是出现了这种情况。
而看着迟迟未有动作的自家师姐，这一刻的萧兮兮，真的很想拥有一个智能手机。
然后用智能手机去贴吧发一个帖子。
问：将脚踩在了师姐脸上后，对方没有反应，自己该怎么办？在线等，挺急的。
持续了一分钟的动作，这一刻的萧兮兮总感觉自己抬起的脚都有些酸了。
但看着此刻明显被自己的脚丫弄愣神的白师姐，对此萧兮兮也表示，不敢动。
总感觉一动就会有大事发生。
好在没过多久，就在萧兮兮快要坚持不住时，这时平日中她最不争气的肚子，倒是意外的解开了她的困境。
伴随着一阵‘咕噜噜’的声音，终于唤醒了白洛竹的思绪。
回过神来的她，这时想到了刚刚发生的事情也有些窘迫。
毕竟刚刚的自己可是要给自家小师妹换上衣服的，却在这期间被这双娇小的莲足吸引，而后还把它拿在了手心中。
想到刚刚‘萧兮兮’在用这双嫩白莲足，击中自己前。说的含糊不清的‘狐语’，白洛竹只依稀记得小家伙含含糊糊的说了一句痒。
现在想到这些后，白洛竹虽然觉得在这之后，小家伙的jio放在自己脸上有些不妥。
但究其缘由，最终的问题还是在自己这里。
想到这些后，这时的白洛竹忽然有些尴尬，毕竟作为师姐的自己，竟对着小师妹的小jio做出了如此之事，无论怎么想都觉得很奇怪。
而这时白洛竹，下意识的看向了自家小师妹后，本以为会对上萧兮兮那‘疑惑’又或是‘期待破灭’的目光。
只是这一看却让白洛竹很是意外，因为此刻的萧兮兮整个脸蛋，哦不，应该说是整个人都粉扑扑的。而此刻的她，正微微的低着自己的小脑袋，偶尔抬起她那如羽翼一般长长睫毛下的灵润的眸子，看自己一眼，一副比自己还要心虚的小模样。
见到这一幕，白洛竹微微一愣。
因为按常理而言该心虚的人应该是自己才对。
不过很快，在内心思索了一阵后。她就对自家小师妹现在的心虚模样，产生了大概的猜测。
因为小家伙是在最近刚从小狐狸化形的缘故，而之所以没对刚刚的自己拿它的小jio产生疑惑，可能是因为此刻的小师妹，还不晓得人类间到底该如何相处。
而现在这一副心虚的小模样，则多半是因为，刚刚的小家伙因为痒意，无意中将小jio踢到自己脸上，怕给自己踢痛了才不敢见自己吧。
想清楚事情的来龙去脉后，白洛竹看向了此刻不敢见自己低着头的小师妹。
屋⑴⑺坝芭林⒎留医
为了让小家伙不那么自责，很快她便半开着玩笑说道。
“兮兮啊，师姐并不痛啊，你想要弄疼师姐，至少也要凝气境才行呢！”
说话间，白洛竹也抵挡住了诱惑，终于完成了给萧兮兮穿上亵裤的重任。
再听到了师姐白洛竹的解释，见她没有生气。
刚刚做了坏事的萧兮兮先是松了一口气，随即又感觉哪里不对劲。
伊二龄衫II邻柒逝扒裙
毕竟在原文中，师姐白洛竹可没有‘足控’这奇葩的癖好呀！
只是萧兮兮虽然感受到了疑惑，但想到就在刚刚她做了人生中第一次主动‘攻击’的事件，还是用jio骑脸。
这让她一时之间，又不好意思开口问询。
而这一幕，在白洛竹看来，只当是刚刚化形，尚未知晓人事的小狐娘，还处在自责之中。
见到小家伙这副低着小脑袋的心虚模样后。
这一刻的白洛竹，倒是忽然觉得自己并不是那么尴尬了。
毕竟小狐娘这么天真，关于人类的二三事，什么都不懂，又哪会知道自己刚刚的举动，是不和常理呢！
在心中为自己找了一个合适的理由，在这之后，完全不心虚的白洛竹，便将萧兮兮抱在了怀里，开始为她穿上那条小巧的碎花小裙子。
因为萧兮兮十分配合的缘故，很快这身淡蓝色连衣裙便出现在了她的身上。
成功为萧兮兮这只小狐娘套上了小裙子后，拥有着‘喜欢娇小癖’的白洛竹，只觉得十分满足。
毕竟萧兮兮这个小丫头，除了娇小的身材外，其他部位也都意外的可爱，而给这么可爱的小家伙换装。可比在自己家中收藏的那几个娃娃有趣多了。
再生出这个想法后，这时的白洛竹，甚至有了几分将面前的小家伙压箱底收藏起来的冲动。
好在这个邪念，伴随着再一次萧兮兮的肚子抗议声戛然而止。
看着此刻摸着干瘪瘪肚子，又默默的用双手将大碗在怀中，找寻着筷子的小家伙。
白洛竹下一秒便将萧兮兮那轻飘飘的身体抱在怀中，随即将刚刚收到储物戒的筷子拿出，夹起了一块鸡肉，递到了小狐娘面前，开口说道。
“来，兮兮，师姐喂你，慢点吃哦！”
见到又忽然出现在自己面前的玉筷，这一刻又一次被投喂的萧兮兮表示，等有机会自己一定要藏一双属于自己的筷子。
在内心发表了自己的宣言后，饥肠辘辘的萧兮兮便一口对着那香喷喷的鸡腿‘啊呜～’。
怀抱着萧兮兮的白洛竹，见到自家小师妹这明显有些‘豪放’的吃香。
刚想着开口去告知其女孩子吃饭要文艺，不能太毛躁时。
却在低头时，白洛竹意外的发现。自家小师妹此刻那因为咀嚼而不断闭合的樱桃小口中，那条粉嫩的香舌竟然如此的可爱。
不同于人类的舌头，身为狐狸的萧兮兮，那樱桃小口中的粉嫩意外的短。而或许是刚刚化形的原故，小家伙的粉嫩明显有些笨拙。
此时在咀嚼中，舌尖的前段还有些向上的趋势，看起来十分笨拙与可爱的同时，那粉嫩的色泽也散发着一股引人入胜的诱惑。
见到这只卷曲的粉嫩后，又联想到刚刚化形的自家小师妹，那并不知晓人类的生存习性的天真模样。最后又想到自家师尊要离去两天与她临走时，对方交下的‘教说话’的任务。
这一刻的白洛竹，不由的咽了抹口水。
巫亿奇扒岜龄⑦榴亦
因为，她的脑海中忽然浮现了一个很好的计划...

第一节#第一卷：第36章 师姐我呀，肯定会教会你说话的！

曾经身为男孩子，萧兮兮一直都幻想着。
有朝一日，自己能找到一个温柔可人、肤白貌美、前凸后翘，没长胡子的一名女孩子老婆，然后每天都美美哒的照顾自己的起居。
至于为什么要提没有胡子，还有女孩子这两个看起来无比硬核的条件。
那是因为处在现实社会，对于家境一般，家中还有位哥哥的萧兮兮而言。
对于与女孩子结婚，当时的萧兮兮总感觉有些困难。
而现在穿越到了‘书中’世界，此刻正享受着自家师姐那温柔投喂的萧兮兮，只感觉现在自己人生的这个目标，终于算是实现一半。
至于为什么算是一半。
那是因为此刻的温柔师姐白洛竹，完全就是萧兮兮心目中，理想的老婆形象。而此刻的她也确确实实在照顾自己的起居。
虽然对于‘前凸’而言，师姐白洛竹可能欠缺一些。
但在萧兮兮看来，对于拥有一双比美人师尊还要长的莹白大腿，自家洛竹师姐在后翘方面绝对可以弥补前者。
只是虽然自家的师姐白洛竹，已经完美的符合了自己老婆的人设。
但此刻正在被喂饭的萧兮兮，感受到身下的一阵空虚，只觉得欲哭无泪。
所以说，现在身为女孩子的自己，还能找到老婆吗？
... ...
穿着一身洁白长裙的白洛竹，并不知道此刻萧兮兮脑海中的想法。
现在的她伴随着不停投喂，就见到了小家伙的肚子，一点点的变大。
看着那像是皮球般渐渐隆起的的小肚子，这种从小到大，从未与人如此近距离交流的白洛竹，只感觉到了一种养成的快乐。
而吃了这修仙世界中的饭，这一刻的萧兮兮只感觉四肢百骸都带有一股十分温暖的热量，就连腰的酸痛感都减轻了不少。
酒足饭饱后，加上身体上传来的一阵阵暖流与被迫早起的遭遇，让此刻的萧兮兮十分想要在去睡上一个回笼觉。
只是伴随她下意识，将自己的身体向后靠去后。
二林⑧ 呜邻究彡（六）久
感受到不是平日里自家师尊那柔软温暖Q弹，而是一阵冰冰凉凉与‘平板电脑’的坚硬体验后。这一刻的萧兮兮，忽然想到一个问题，那就是自己若是与师姐关系太近的话，将来遇到主角叶辰岂不是要被‘柴刀’？
想到这些后，这一刻的萧兮兮只觉得自己的睡意都消散了大半。
只是虽说困意消减了，但看着此刻环绕在自己腰间的一双细嫩纤长的小手。
萧兮兮觉得若是现在脱离这个怀抱，好像也不是一个正确的时机，而就这样让被自家与人交流很少的师姐，这么一直抱着，萧兮兮又害怕，她会对自己好感度再次提升。
于是，为了转移白洛竹的注意力，很快萧兮兮便动用了自己的聪明材质。
在看向了自己手中捧着的‘中药碗’后，她想到了一个话题。在昨天去‘青膳房’时，萧兮兮可是清楚的记得，自家师尊苏媚可是有告知自己，青膳房并不提供外带服务。
但在刚刚品尝到了与昨天食堂饭菜一样味道的菜肴，这让萧兮兮就不由的有些疑惑，这怎么又提供外带服务了？
想到若是‘青膳房’的饭菜若是可以外带，虽然‘中药碗’没有脸盆那么大，但能带出来这么一碗饭的话，萧兮兮认为这要比去食堂吃的舒服多了。
毕竟这么大的‘中药碗’她可以吃上三顿饭，而三顿饭划算一下的话，就是三枚原石，这成本可是近乎下降了三倍。
想到现在的自己还欠着自家师尊，一枚‘原石’的天价外债。
在这之后，为了不让自己走上欠下‘高利贷’的悲惨道路。
萧兮兮这时不由的开口问道。
“竹竹兮师界兮，这个饭丝肿么丝会嘶？不似不能外带兮兮兮兮码？”
白洛竹听到怀中小师妹的‘狐语+人语’的组合，虽然觉得有一丝怪异，不过去掉‘兮兮之音’后，还是能听懂其大概意思的。很快她便摸着萧兮兮的小脑袋解释道。
“青膳房是不许‘外门弟子’外带的，因为‘青膳房’的食材中都带有‘灵气’，很多商人、学者都对青膳房的饭菜很是憧憬。若是允许外带，很多弟子会将其视为‘牟利’的手段。
至于为什么师尊可以外带，那是因为她是长老以上的职务啊！”
听到了师姐白洛竹的解释，这时的萧兮兮有些欲哭无泪，看来自己的省钱计划泡汤了。
见到萧兮兮这满脸失落的小模样，这时的白洛竹还以为是小家伙是担心最近两天自己的伙食问题。
想到这些后，她轻轻的拉了拉小家伙的脸颊，随后说道。
“兮兮呀，你不用担心，师尊虽然出去两天，但不是还有师姐在吗？我的职务也是能够外带打饭的哦！”
听到自家师姐白洛竹的话后，萧兮兮眼前一亮。
因为若是抱上了自家师姐的打饭大腿，岂不是能省好多好多原石。
以三天吃一顿饭为准，外带的饭就可以吃三顿，九天就省两枚原石，一个月省6枚，一年省72枚，伴随着内心的数学算法，萧兮兮那两只细嫩的小手也不停的变化着。
艺貳零伞二澪齐司⒏
白洛竹虽然不晓得此刻自家小师妹在想什么。
不过见到对方的那双莹白的小手摆动的如此之快，嘴里还不停的‘兮兮囔囔’的，总感觉很是可爱。
而听着这一阵阵的狐言狐语，这时的白洛竹忽然想到了自己的刚刚那个计划。
伴随着她的目光在这间房间中审视了一番后，很快她就发现了一本写有古诗3000首的古籍上，随着她的素手伸开，下一刻那本古籍便无风自动的飞向了她的手中。
这不科学的一幕，自然也被她抱在怀里的萧兮兮所发现。
见到这本让昨天的自己，被师尊苏媚欺负（教学）的导火索‘古诗3000首’，又一次出现在自己面前。
这一刻萧兮兮，忽然有种不好的预感。
不过，想到了现在自己身后的并不是有着腹黑属性的自家师尊，而是正直无双虽然外表高冷，但内心柔软的一谈糊涂的师姐白洛竹后。
萧兮兮又不由的放下了心，毕竟师姐可不是师尊，应该不会欺负自己的。
想通了这则道理后，很快萧兮兮便拿起了这本‘古诗3000首’，在自家洛竹师姐的柔软引导下，一句一句的练习着发音。
貳〇 （八）吾玲（九）③VI⑨
而似乎是天意，萧兮兮在这之后随意翻开的那页诗词，竟还是和昨天是同一首。
“接叶有多种，开花无异色。含露或低垂，从风时偃仰”
伴随白洛竹那清脆女声的引导，很快萧兮兮也开始复读起了这首诗词。
“接界嘻嘻嘻钟，花花兮兮兮，憨憨兮兮，风兮风兮兮兮。”
古诗词本就绕口，对于牙牙学语的萧兮兮而言，难度本就很大。
但在经历了昨晚苏媚的教导后，萧兮兮明显感受到了自己有进步。
至少昨天的她，只能发出几个不属于‘兮兮’的音节，今天连着说了四个。
而正当萧兮兮有些感慨自己的成长时，就感觉到自己的身体一轻。
紧接着她便发现，自己从那柔软的大腿上换到了有些硬邦邦的床榻之上。
看着没有缘由就将自己放在床上的洛竹师姐。萧兮兮正迷惑间，就见到面前青春靓丽的自家师姐，无比严肃的开口说道。
“兮兮呀，我发现了一个你说不出人语的原因了。”
听到白洛竹的话，这一刻的萧兮兮只觉得无比熟悉。
因为就在昨天下午，自家师尊不是说过一模一样的话吗？
这时已经感觉到了一丝不祥感的她不由的咽了抹口水，而后又看了看面前的自家洛竹师姐无比严肃的模样后，她又觉得不太可能。
毕竟师姐可是原文中最守礼法的女主角，自己的想法应该是错觉吧。
而就在萧兮兮内心中天人交战间，白洛竹又继续开口说道：
“兮兮呀，刚刚我有好好的观察，发现你的舌头要稍微短一些，且你每次说话，它都下意识的向上卷舌。对于你这种情况，我觉得是需要一点点的引导的。”
白洛竹这番话，说的无比严肃。
只是却让作为听者的萧兮兮，有些汗颜。
因为就在昨天，她就刚被自家师尊苏媚给‘引导’了一次，想到那种‘南蛮入侵’的奇怪体验。
萧兮兮脸颊就是一红，而现在听到自家师姐也说出了昨日同师尊一般的话。
在这之后，为了防止那种体验再次发生。
下一秒，萧兮兮就下意识版将自己的两只小手紧紧的握在了，身前自家洛竹师姐的两只嫩白娇软的手腕上。
感受到自己手腕被一只弱肉无骨的小手握住的白洛竹，有些意外。
而后就听到了面前的这只小狐娘开口说道。
“不可...兮兮，不可兮..兮，用兮兮手，也不兮兮兮...”
（翻译：不可以，不可以用手，也不要引导）
萧兮兮由于刚刚说的话太多的缘故，最后也不用后面的‘引导’无论如何都只能发出‘兮兮’之音。
而将这一切听在耳中的白洛竹，结合着萧兮兮此刻的动作，则是只理解了字面意思‘不可以动手’。
V壹柒吧扒玲妻琉吆
于是下一秒，为了让萧兮兮放心，白洛竹便柔声说道。
“兮兮啊，放心引导你说话是不用动手的！”
听到自家师姐这么说，萧兮兮不由的放心了下来。毕竟看样子，自家师姐应该是读懂了自己的意思。
只是正当她放心时，却又一次听到面前的师姐补充道。
“兮兮啊，你刚刚化形其实很多道理都不懂。在这修仙大道，讲究的是追求本源、无多避讳。就像是现在的你学说话，可能我等下的教导，会有些超纲，但你也不要太过在意，毕竟这都是为了你的成长。”
伴随着师姐白洛竹的这句话说完，萧兮兮只感觉内心的不安更重了。
虽说自家师姐这句话说的大义凛然，但她作为当事人，却能明显感觉到，师姐她有种仗着自己是只狐娘，而诱骗自己的迹象。
而就在萧兮兮暗自思索时，她并没有发现在刚刚发言的高冷师姐白洛竹，她那张莹润的脸颊已经不知不觉的靠了过来。
感受到一阵温热的呼吸喷洒在自己脸颊上的萧兮兮回过神来，就对上了师姐白洛竹的那双亮晶晶的杏眸。
从小到大脸颊都没有与女孩子距离如此之近的萧兮兮。
见此情形，不由的瞪大了双眼，而那樱桃小口也因为吃惊而微微长开，伴随着张开，还不停的发出‘兮兮～’之音。
白洛竹见到小师妹这幅可爱的模样，轻轻的抽出了被小家伙抓住手腕的右手。而后轻轻将手掌抵在了萧兮兮那柔顺长发的脑后，轻笑着说道。
“兮兮呀，你不要紧张，等下就交给师姐，师姐我呀，肯定会教会你说话呢！”
伴随着这句言语后，萧兮兮便发觉面前的那双杏眸再次放大。
与此同时，一阵极致的香甜柔软也随之而来...

第一节#第一卷：第37章 这剧情，它更不对劲了

紫霞峰峰顶，此刻，一间打开了窗户，空气中充满着阳光味道的静谧小院中，却是传来了一阵又一阵的轻声呢喃。
顺着这道声音的源头，慢慢找寻的话很快就会发现。
发出的一阵阵呢喃的主人，是来源于这间小院房间中的一名，因惊讶瞪大了双眼、双手直挺挺宛如一只小僵尸般伸向前方，一副不可思议模样的小狐娘。
此刻这只小狐娘她那小小的娇躯，这被一名身材纤细的身影，轻轻推到在了那柔软的床榻之上。
而之所以小狐娘会发出如此呢喃，一是因为此刻她的氧气补给被一抹柔软所阻挡。
第二点则是这只小狐娘渐渐发现，那柔软的恶魔竟然不仅仅是断了自己的氧气补给，很快它还派出了邪恶的粉红柔软士兵对自己进行掠夺。
在一阵又一阵的攻势下，萧兮兮只感觉自己的头脑昏昏沉沉，就连身体都轻飘飘得。
... ...
古色古香的精致精致木屋内。
此刻看着眼神渐渐迷离的萧兮兮，感受着小家伙那无比柔软的香甜。
这时身为邪恶掠夺方的白洛竹，在她的内心中，充满了各种前所未有过的未知感受。
有开心、兴奋、紧张、刺激、背德等等，而其中最多的还要说那浓郁的享受感。
感受到现在这股不同于以往的平静心境，白洛竹是有知晓这种心境，完全对于‘修炼’并没有任何的。
而她也知道修仙之人，讲究一个淡泊名利、宁静致远。
但一直以来修行了十几年的白洛竹，作为一名女孩子的她，对于一些事情也都是很好奇的。
在这十几年的修行中，她也看过不少男女道侣在夜晚做出的现在这‘教导’性的行为。
一直以来，因为人设的原故。
连朋友都没有的白洛竹，提及道侣更是痴人说梦。
只是虽然没有道侣，但对于这种事情，她也一直想要尝试下。
而现在看着自己身下，对自己拥有莫名吸引力，且刚刚化形不谙世事的自家狐娘小师妹萧兮兮。
感受着小丫头这一阵又一阵的甜美，这时的白洛竹，只觉得就连自家的心跳都慢慢的在加速。
怎么办？我好像有些控制不住自己了。
伴随着这个想法在脑海中出现，她那摸着萧兮兮银白柔顺发丝小脑袋的右手，又出乎本能的将自家小师妹的小脑袋向上拖了拖。
而很快因这个动作，房间中就又传来了一阵阵断断续续的‘兮兮’之音。
在这之后，不知过了多久，看着已经像是条溺水鱼儿般，四肢都变成了无骨生物的某只小狐娘。
为了怕出现意外，也为了适时给小家伙一个很好的解释。
这时，作为师姐的白洛竹，才终于放开了毫无反抗能力的自家小师妹。
将她的小脑袋轻轻放在床上后，白洛竹先是整理了下自己的呼吸，在心里念了‘70遍清心诀’后，感受到自己脸颊上的火热散去，这才开口说道。
“兮兮，你感觉现在怎么样？”
意识模糊的萧兮兮，朦胧间听到自家师姐的问题，这一刻的她不知道该如何去回答。
毕竟若是诚实的回答‘好甜又很软’emmmmmmm对于这个回答，萧兮兮总感觉虽然是实话，但无论怎么想都觉得不太矜持，很容易让自家师姐心目中对自己留下一个‘涩狐狸’的形象。
想到‘形象’问题，这时的萧兮兮很快又忽然想到，自己原计划可是要和自家师姐拉开关系的，只是想到刚刚的画面，萧兮兮就有些头痛。
所以说，现在的自己算是吃掉了自家师姐吗？
那若是被主角叶辰知晓，岂不是会砍了自己。
想到原文中，主角叶辰的成长武器‘斩魔刀’那锋利的刀身，和他那经典的腰斩杀敌方式。
当时看小说时，萧兮兮是感觉这个主角设定是中二病爆表的。
但想到现在自己可能会是主角叶辰敌人，在联想到现在的自己只是‘练气境’的小狐狸，而对方若是知晓自己抢了他未来的老婆，岂不是上来就是一刀？
然后自己生命值-999999
想到那个惊悚场面，此刻萧兮兮那满是红霞的小脸很快就变得莹白。而在抬头看到了自家洛竹师姐那湿润泛着晶莹的纯-瓣后，萧兮兮这时的心里仿佛听到了一句低语‘我的大刀已经饥渴难耐了’！
正在默默等待着脸颊羞红的小师妹，给自己‘能否开口说话’答复的白洛竹。下一秒，就见到小家伙的小脸粉意褪去，变成了一副怯生生一副怂怂的小模样。
看到变成这副模样的小师妹，白洛竹有一瞬间的心虚。
弍龄⑻五⊙韭衫熘究
毕竟无论怎么说，两个女孩子之间做出如此之事，虽然很舒服，但真是不和常理。而刚刚自己的行为，显然是吓坏了刚刚化形，尚未知晓人事的自家小师妹。
不过，这种心虚很快便被白洛竹抛之脑后。
毕竟刚刚的做法，可都是为了完成师尊交给自己的任务，帮助小家伙说话呢！
在内心为自己找到了这个理由后，白洛竹的心虚倒是小了不少。
不过为了不让刚刚的行为，在自家刚刚化形的小师妹心里，留下阴影。
很快她便将在床上，向后瑟缩的萧兮兮抱在怀里。
被捉住的萧兮兮，以为是洛竹师姐见自己没有说话，还要对自己进行‘语言’教学。
想到刚刚那溺水的感觉后，萧兮兮下意识的身体便紧绷了起来，与此同时还用双手捂住了自己的小嘴。
不得不说莹白的两只小手，五指伸展捂住微微张开的小嘴，再加上那长长睫毛下的一对灵润眼眸，不停的眨巴。
对于萧兮兮的这一套丝滑小连招，白洛竹真觉得很可爱。甚至于见到这一幕，她还想要对其再进行一次教学。
不过想到刚刚小家伙那害怕模样，为了维持自己师姐的形象，也为了让小家伙不在害怕自己，很快白洛竹便开口对着萧兮兮说了她原本计划的说辞。
⑴貳磷珊 er⊙祁④⑻
“兮兮呀，你刚刚化形成人可能并不太了解，不同于动物之间的相互抵触，人类与人类相处之间，关系是很亲密的。你看刚刚的这首诗说的意思就大抵是：人类通过互相接触，能够知晓何为温暖，请务必记住，肌肤的柔软绝非什么不好的东西。”
听到白洛竹的话，萧兮兮愣了一下，因为凭借着她18年来上的语文课，她能知晓刚刚自己读的那句诗词‘接叶有多种...’这明显是一处写景诗词，哪里有人和人的关系。
而正当萧兮兮疑惑这修仙世界的古诗词，到底和现代自己所学的知识到底有无冲突时，就听到自家师姐又继续说道。
“你看啊兮兮，这说的就是人与人之间的关系，都是很亲近的。而我们又都是‘师尊苏媚’的弟子，那作为师姐的我，帮助你修行，肯定是在正常不过的。所以对于刚刚的事情，你完全没有必要害怕，因为这都是作为同门师姐的我该做的呢！”
听到了自家师姐的这一次解释，现在的萧兮兮可以完全肯定一件事。
那就是，现在的自家师姐白洛竹，这是完完全全是把自己当成了只不谙世事的小狐娘了。
而现在，作为女主角一号的她，竟然开始明目张胆的当着自己面，做起了诱‘狐’事件！
看着此刻抱着自己巧笑嫣兮的白洛竹，这一刻的萧兮兮只感觉哪里不对劲。
毕竟现在的自家师姐和原文中，那刚正不阿、诚实勇敢的女主角形象，偏差简直有些大。
而正当萧兮兮感慨着，剧情与原文不符时。
这时，一道冰冷无感情的声音，却在她的脑海中突兀的出现。
“叮，恭喜宿主修改剧情，使得角色‘苏媚’境界提升，当前境界：元婴初期（60）”
“恭喜宿主完成隐藏任务，奖励稀有道具：兽语铃铛（脚饰品）。”
听到了这系统的提示音，这一刻的萧兮兮，只觉得现在和原文的剧情，又更不对劲了。

第一节#第一卷：第38章 又见红色感叹号！

青鸾宗、苦涯峰的大瀑布下游。
急促的河水由于地势原因，自上而下如水龙般汹涌砸向地面。
声势浩大、湍急无比
单是看着这瀑布，就让人不由的产生对大自然产生一股敬畏之心。
而此刻就是这条让人望而生畏的瀑布，其下方却有一道纤细的绝美身影，正笔直的坐在一块平整的青石之上。任凭由水龙一下下的击打在她单薄的娇躯上，她自岿然不动。
如若不是那身白色的长长衣裙下摆在水流的作用下，左右摇摆，那么面前的一幕，肯定会有人误以为这倾城女子会是瀑布下的一尊雕像。
而此刻在这苦涯峰凝魂瀑布下的倾城女子，不是别人正是身为青鸾宗‘紫霞峰’一峰之长的苏媚。
其实在今早便前往此处的苏媚。
在最初时，她是被自家小狐娘徒弟的歪头一笑，弄得道心混乱，想着前往此处平静心神。
至于为什么不向以往那般在心中默念‘清心诀’？
那是因为，自从昨晚与小家伙运用了古籍上‘记载’的那种修炼方法修炼后。苏媚便发现普通的清心诀，已经解决不了问题，所以为了防止在两名弟子面前做出些奇怪的事，才被迫前往这处凝魂瀑布静心。
而在静心的同时，苏媚的思绪便不由的开始回想起，昨晚上各种香甜的口味，与小家伙的阵阵嘤呢。
伴随着思考着昨晚上的‘餐’后感，想到小家伙那柔弱无骨的娇躯与味道后。
这时瀑布下的苏媚便意外的发现，自己那在冰冷瀑布下浸泡的躯体（天生媚骨）竟在缓缓变热。
而伴随着这股热量来袭的同时，与此而来的还有那已经停滞多年的修为，终于有股冲破‘金丹瓶颈’的欲动。
对于如此机遇，苏媚自然不会错过，于是在经过了八小时的凝魂淬体后。
她苏媚，停滞多年的金丹期，终于突破到了元婴初期。
感受到自己身体中，传来的一阵又一阵的蓬勃内力，不知比‘金丹期’还要充裕多少后。这一刻的苏媚，素手对着前方的瀑布微微扫动。
红唇轻启，温柔说道。
“破！”
伴随着这道微不可查的声音响动。
很快在她面前的那令人震撼的瀑布，便像是一块洁白的绢布般。从中间被剪断，露出了一条约有三仗的空间。
处在这空间中的苏媚，顺着这道气劲劈开的空间，向外看去。
就见到天边的晚霞已经有向下落下的趋势。
在心中简单地估算了下时间后，苏媚那如火一般殷红纯-瓣，微微上扬了一抹弧度，随即像是自语般轻声的说道。
“小兮呀，你说后天的为师应该怎么奖励你呢？这次就温柔点教你说话好了。”
... ...
两天后，晋升了‘元婴境’且打坐两天，稳定了修为的苏媚。
一大清早，为了感谢暗中帮助自己还不自知的自家可爱小徒弟。
在走出凝魂瀑布，用内力清除掉水渍后，她先是向青鸾宗的众长老们提出查寝室违禁物品和‘小丫头的女孩子计划’后，才御剑飞往紫霞峰上腰峰的自家大弟子‘白洛竹’的精致木屋。
因为境界提升的原因，今天苏媚的心情格外的好。
在御剑的途中，想到两天都没见到自家那可爱的小徒弟。
想到这次自己的提升，有很大程度都是小家伙的无形帮助。这一刻的苏媚，便暗暗打算，等下教小家伙说话的时候，就温柔一些好了。
而提到‘教学’，苏媚那芊芊玉手的食指与中指，就不自觉的转动了两圈。
察觉到自己的小动作后，苏媚有些自嘲的一笑，随即又加快了御剑的速度。.
... ...
作为自己给自家大弟子白洛竹，在自己的峰上选址的木屋。
作为一峰之长的‘苏媚’，自然是知晓其位置的。
而正当她，在降落到那精致木屋门前，从那‘碧华剑’轻轻跃下时，就见到一个白色的小球团，一头撞入了她的怀抱。
伴随着轻飘飘的重量与那阵让苏媚十分享受的香风外，与之而来的还有一阵软糯娇憨的少女声音。
“师尊，逆忠于回来了兮～～～”
看着主动投怀送抱的自家小狐娘弟子，竟然学会了说话。
这一刻的苏媚，不知是对小家伙的行为感到了惊讶，又或是感叹语小丫头的学习进度是如此之快，总之御剑而下的苏媚先是愣了楞神，才下意识的将不停在自己怀中乱蹭的萧兮兮，打横抱在了怀里。
随后在审视了一番小家伙后，苏媚轻轻的伸手轻点了下她的琼鼻，而后打趣说道。
“小兮呀，都说了让你平日里吃饭慢些，你看你的嘴唇都咬破了呢！”
在听到了苏媚的这句话，被她抱在怀中的萧兮兮只觉得十分委屈。
事实上，在苏媚离开的两天中。
萧兮兮作为当事人，她明确的知晓，除了师姐白洛竹尚未觉醒‘诱骗’属性前，自己吃了一顿饭。
截止目前为止，自己可都还没有吃到第二顿饭。
而至于为何没吃饭，娇嫩的纯-瓣会破掉？
提到这个，萧兮兮的脸颊就不由的泛起了一抹红晕。
因为在这两天中，自家师姐、书中的女主角-白洛竹，对自己进行了两天的魔鬼课程训练。
课程的内容便是去读‘古诗3000首’。
而自己每读错一个音节，师姐白洛竹都会欺身而来，对自己进行一次教育。
在最初的时候，萧兮兮还有些享受，甚至故意读错几个音节。
毕竟虽然自己想要远离自家师姐，但平心而论，对于香香软软的自家师姐的甜美，从没有接触过这种刺激的萧兮兮还是很享受的。
但慢慢的，伴随着每次自己失误，萧兮兮就发现，事情慢慢的脱离了自己的控制。
伴随着自家师姐的熟练度提升，她能明显的感觉到每次自己失误后，那惩罚的‘教学引导’越发熟练。
这也导致着每一次‘失误’后，萧兮兮都觉得脑袋中轻飘飘的，而这就陷入到了恶性循环中。
失误=迷糊，迷糊=失误=惩罚，惩罚=对方技巧提升=脑袋轻飘飘更迷糊，进入恶循环。
昨天的一整天，都在进行着这个‘教学’活动，甚至到最后的时候，萧兮兮都觉的自己的脑袋都没知觉了，好像快要坏掉惹～
而直到刚才，还在练习着开口说话的萧兮兮。
听到自家系统的提示音，为了不让自己坏掉，最终她才选择了扑入自家师尊怀抱的这个举措。毕竟相比与诱拐‘狐狸’的自家师姐，自家师尊苏媚简直就是自己的救星。
只是现在在自家师尊怀抱中，虽然已经安全了。
但面对着站在一旁自家师姐那眉目含笑的模样，萧兮兮想到刚刚自家师尊打趣的话，最终她也真没有将实话对着苏媚说出来的勇气。
毕竟若是说出真相，被欺负了一天零一夜的我，不要面子的啊！
只是，此刻的萧兮兮并不知晓，她并没有将实情说出来的小举动。
在一旁她的师姐白洛竹看来，完全就是另外的一个理解。
此刻的她只觉得，自家单纯的狐娘小师妹，在这两天中，完全被作为师姐的自己，那人类间的相处模式所洗脑了？
而正当三人都在‘歪楼’之时，这时一道低沉的男声却是传了过来。
听到这熟悉的声音，在苏媚怀中的萧兮兮，下意识的向发出声音的方向看去，而后就发现来人是穿着一身白衣的自家反派哥哥。
看到几天不见的自家哥哥，在想到最近的各种‘魔鬼教学’，这一刻的萧兮兮，只觉得分外亲切。
刚想着脱离自家师尊怀抱，好好看看自家哥哥的萧兮兮，这时却忽然发现。
自家哥哥的脑袋上，怎么又出现了一个大大的红色感叹号？？？

第一节#第一卷：第39章 准备下山

紫霞峰的一座精致木屋内。
被苏媚怀抱着的萧兮兮，此刻在认真注视着自家哥哥那头顶上的红色叹号。
看着这又一次出现的同新手任务一般的红色标识，萧兮兮不由的眼前一亮。
现在据‘拯救系统’上线后，萧兮兮就见过三种任务。
一种是红色叹号的新手任务，而更多的则是三天前去‘外门弟子’时，所接取的‘支线任务’。最后一种则是，没有标注，却显示完成的自家美人师尊境界提升的隐藏任务。
而其中隐藏任务所给予的奖励是稀有物品‘兽语铃铛（足饰）’
兽语铃铛：传言是某位大能御兽师，为了能与‘动物’更好的交流，所制作出的铃铛。银白色的链身与金黄色的铃铛看起来十分小巧可人，魅力值+1、亲和力+1 附带技能【言灵】。
言灵：能让佩戴者听懂其他生物语言，进行‘简单’的沟通。
虽然这个铃铛已经到账了两天，但对于这两天都在与自家师姐疯狂交流学习的萧兮兮而言，并没有机会去佩戴。
只是虽然没有佩戴铃铛，也不知道小铃铛到底长什么样子。
但萧兮兮光是看着这个属性，还是下意识觉得蛮不错的。
且一直以来，作为曾经家中有猫的萧兮兮，她也一直都想要有一个这种能听懂动物声音的物品。
不过，虽然这个铃铛看起来蛮不错的，但若是比起能强化+成长的‘摄魂宝珠’而言，萧兮兮还是觉得差了些许味道。但这个‘隐藏任务’奖励又比‘支线任务’强了不止一星半点。
所以此刻的萧兮兮得出了：红色任务>隐藏任务>支线任务。
而在有了这个结论后，她就不由的开始期待起了自家哥哥身上的任务了。
伴随着她一双如羽翼般长长睫毛下的灵润眸子，看向萧长谷的头顶，很快那则任务的信息就显示了出来。
任务描述：萧长谷在近两天执行青鸾宗任务后，通过‘职位之便（内门弟子）’变相压榨外门弟子们的任务报酬。致使三名外门弟子陷入人生怀疑，外门弟子‘逍遥云游’道心破损，试图轻生。
注：反派角色萧长谷，因宿主修改剧情，提前进入反派线。请宿主拯救目前被‘萧长谷’迫害道心受阻的外门弟子们，以及矫正反派萧长谷的认知，走上三好青年路线。
任务奖励：随机品质的宝箱（视完成任务的时间而定）。
失败惩罚：无
见到这任务描述后，萧兮兮表示有些不可思议。
毕竟在穿书后的这一个月中，通过与自家哥哥萧长谷的相处。
虽然对方的脸确实长得像反派，但对于这个将自己照顾近乎无微不至的哥哥。
萧兮兮表示：自己完全都忘记了他还是个反派这个事实。
但现在看到了这则任务后，看着面前丝毫没有慌张还没有心虚表现，嘴角还噙着一抹温柔笑意像往常一般，温柔的看向自己自己的哥哥。
萧兮兮这才意识到，原来自己陷入了一个误区。
反派还是那个反派，只是自己从读者的角度，变成了反派的妹妹，所以才会觉得匪夷所思。
... ...
感受着自家师尊苏媚那不同于自家贫瘠师姐白洛竹的冰冷坚硬的丰满怀抱，萧兮兮在享受的同时。
因为任务的宝箱奖励，这一刻的她也不由的开始思索起，解决这个任务的方向。
其实，对于这个任务的后要条件‘矫正萧长谷的三观’，在萧兮兮看来要比前要条件‘拯救道心受阻的外门弟子们’简单一些。
至于原因，则是刚刚任务中提到的一个关键人物‘逍遥云游’。
在原剧情中，萧长谷因为是两年后到来的青鸾宗。
在尘世间修行，让他知晓了资源来之不易的道理，而在到了青鸾宗后，凭借着结晶期的修为与救过师尊苏媚的缘故，让他同白洛竹一般，也成为了一名‘亲传弟子’。
而在成为亲传弟子后，想要快速提升修为的萧长谷便利用职务之便，开始压榨‘师弟师妹们’，算是在青鸾宗里，出了名的臭名昭中，狗见了都摇头。
而在被主角叶辰一掌拍碎丹田，成为一名废人后。
虽然苏媚并没有废除他‘亲传弟子’的称号，但对于这拳头大就是硬道理的修仙世界里。
萧长谷在这之后，还是遭受到了很多昔日他所欺负的人的报复。
其中，最后导致萧长谷跳崖的，就是这个任务中所出现的‘逍遥云游’。
而现在就是这个‘逍遥云游’，竟然都已经被自家哥哥欺负到了要寻短见。
见到这种情况，萧兮兮就觉得有些头大。毕竟无论怎么看，都不是好和解的模样。
... ...
白洛竹见到师尊怀抱中的萧兮兮，这一刻的她只感觉心中羡慕的同时，还对此带有了两分奇怪的情感，就蛮想抢过来的。
为了压抑住这奇怪的感受，见到萧兮兮那光洁的额头上两只秀美微微紧蹙的小模样。很快她便开口问道。
“兮兮呀，你这是哪里不舒服吗？”
白洛竹的问话，让在这两天中，无数次被‘教学’的萧兮兮误还以为自己要被袭击，下意识的捂住了自己的小嘴，整个在苏媚怀里的娇躯，也不由的轻轻一颤。
这个小小的举动，让正和萧长谷探讨他最近修行的苏媚两人，齐齐将注意力放在了萧兮兮的身上。
见到三人都疑惑的看向自己，这时的萧兮兮忽然间想到一个重要问题。
因为之前自家师尊苏媚说过，等自己学会了人类语言后，就可以下山去修行。而在经历过这两天自家师姐的‘魔鬼教学’，萧兮兮摸了摸自己那肿了一圈的樱桃小嘴后，想了想后说道。
“师尊师姐，我现在也会说话了，等下能和哥哥一起下山修行吗兮？”
在萧兮兮那软糯娇憨的少女声音过后，房间中充满了一片短暂的静谧，空气也忽然变得安静了起来。
至于为什么会出现这样的情况？
那是因为在此刻的萧兮兮，眨巴着一副天真的眸子，一副身娇体柔的小模样。
见到这幅模样的小家伙，苏媚、白洛竹和萧长谷三人，都不禁在心底浮现了一个疑问。
这样一个小丫头，以后该向哪个方向修行呢？

第一节#第一卷：第40章 我...我不活了？（3更）

紫霞峰外门某间宿舍，此刻一名青衣布衫的少年，正在一张床榻之上，用一张大被蒙住自己的脑袋。
整个身体都蜷缩在被子中，在身边的室友眼中看去，此刻的这名少年的模样，简直就像是一只巨大的*虫。
二⊙捌（五）零（九）（三）⒍玖
而且伴随着他的屁股一扭一扭的，被褥中还隐隐传来了阵阵‘呜咽’之音，让这只虫子看起来，更加的油腻了。
外门弟子‘融侨’默默的看着，这位与自己同寝室名为‘逍遥云游’的室友的悲伤模样。
一时间，他有些不知该如何安慰他。
至于原因，则是直到目前为止，他还未搞清，室友‘逍遥云游’到底是因为‘任务奖励被内门弟子萧长谷所夺走’难受，还是他私藏的那些邪恶画本，被清早晨练时，长老们的寝室突击检查所没收难过，亦或是二者都是他难受的原因。
总之，看着那团不停‘guyong’的被子，他就有种无从安慰的错觉，以及生理上的反感。
而正当外门弟子‘融侨’百思不得其解，准备离开寝室让这条大虫尽情的翻滚时，就听到了宿舍外传来了一阵轻微的敲门声。
‘叮叮叮～’
这敲门的声因很小，若不是仔细听，肯定会被此刻‘逍遥云游’那嚎啕大哭的声音所盖过。
而融侨虽然听到了这个敲门声，但一时间也微微愣了一下。
因为外门宿舍内，是有男女之分的。而一般的男性来拜访宿舍，敲门声音都是狂野的，甚至还有推门而入的。
怎么还会有如此遵纪守法的‘清脆’敲门人呢？
有些疑惑的融侨，略微犹豫间，就听到门外传来了一阵他梦寐以求、魂牵梦绕的声音。
“融侨师弟，你在...在吗？在的话，开下门，有件事想和你商量一下。”
听到了门外是自己朝思暮想的‘周芷若’师姐发出的声音，融侨此刻整个人都有点飘入云端的感觉。
是梦吧，这是梦吧？
女神，现在就在我房间的门口，而且刚刚她问话时，好像还羞涩了一下！！！
这是什么情况？？？
有些不可置信的融侨，为了以防这是梦境，先是狠狠的掐了下自己大腿。
而后那产生的疼痛就让他戴上了痛苦面具，只是此刻虽然面上有着痛苦，但外门弟子融侨的内心却像是抹了蜜的甜。
在控住了自己的情绪，整理了下外衫，捯饬了两下头发后，这时的融侨才故作镇定的红着脸开口说道。
“周师姐，我我我我在的。”
说话的同时，他以光的速度检查了下自己的房间有无违禁物品。
而这时的他，无比庆幸，还好今天的长老们进行了抽查，没收了室友‘逍遥云游’的18+画本，若不然给女神留下坏印象该怎么办？
利用了三秒时间，以光的速度解决了一切后，这时的融侨才打开了房门。
而在打开了房门后，他就看到了自己朝思暮想的女神，以及一个无比可爱的银发小丫头？
... ...
此时，在这名外门弟子‘融侨’看来的小丫头，其实并不是别人，正是某只小狐娘萧兮兮。
就在刚刚，提出了‘修行’意见后，萧兮兮便跟随着自家师姐和师尊，一同御剑下了山。
因为苏媚作为一峰之主，而白洛竹作为‘亲传弟子’，虽然两人很想交萧兮兮‘修行’，但毕竟身份摆在那里。
所以无奈之下，最终作为师尊的苏媚，便将萧兮兮交到了提前打过招呼的‘贾’长老手里。
而学生去学校所上的第一堂课，自然就是参观学校。
好巧不巧的是，在与‘贾长老’逛‘青鸾宗外门弟子地盘’时，萧兮兮遇到了上次在食堂中接取过任务的‘周芷若’。
因为有梳理过之前接下的996个任务，萧兮兮通过那些任务中错综复杂的前提线索，不仅得知了‘融侨’和‘周芷若’两人其实是互相喜欢，还得知了逍遥云游的室友就是融侨。
于是在那之后，迫切想要完成红色任务的萧兮兮，便放弃了‘年老色衰’的贾长老，主动与外门师姐周芷若开始了交流，主动要求她带自己参观青鸾宗，于是也就有了现在这一幕。
自融侨将房门打开后，萧兮兮便发现，此时的两人，就像是两只互相吸引的磁铁般，脸色绯红的同时又笨拙的不知道下一步该干嘛？
见到如此纯情的两人，虽然萧兮兮这18年的生涯中，并没有谈过恋爱。
但这一刻，并不妨碍她当一名小红娘。
很快看着迟迟没有动作，光顾着害羞的两人，萧兮兮便轻轻的拉了拉身旁周芷若的袖口，而后天真的说道。
“芷若姐姐，你和融侨哥哥的脸怎么都这么红，你们是不是生病了兮？”
听到萧兮兮天真的话，很快两人本就绯红的脸颊，颜色更是深了一个度。
作为女孩子脸皮很薄的周芷若，刚想和这个刚刚认识，看起来就无比天真可爱仿若邻家妹妹说自己没生病。
只是她刚摇头，就听到面前的小丫头又继续天真无比的张开了那樱桃小口说道。
“芷若姐姐，融侨哥哥，我听洛竹师姐说，男孩子和女孩子若是对视脸红，那就是喜欢对方兮！”
在说完这句话后，看着两人明显因为羞耻，有些欲言又止的模样后。萧兮兮这时趁热打铁说道。
“融侨哥哥，那你喜欢芷若姐姐吗？”
听到萧兮兮的天真脆音，空气中有一瞬间的宁静。
不知何时，周芷若已经抬起了那面若桃花的俏颜，睁大了那双璀璨的眸子，无比紧张的看向对方。
290538713
而见到自己心心念念的芷若师姐，如此希翼的模样。
很快坠入情网的融侨，虽然害羞无比还觉得有可能教坏小女孩，却最终在‘周芷若’希翼的眼神下，还是郑重其事的点了点头。
伴随着融侨点头，与此同时，萧兮兮就听到了一道系统提示音。
“恭喜宿主，完成支线任务‘融侨的爱恋’与‘周芷若的暗恋’，现发放宿主奖励‘蕾丝边蝴蝶结黑色腿环一只’与‘纯棉质可爱风草莓胖次一条’。”
而正当萧兮兮准备查看下奖励的属性时。
却听到了一阵极其委屈的哭腔，从房间内传来，发出声音的正是藏在被子里的虫精——逍遥云游。
“呜呜呜，我都已经这么惨了，你们竟然还当面喂狗，我...我不活了！！！”

第一节#第一卷：第41章 这个更危险兮～（4更）

自己的失败固然心疼，但朋友的成功更令人揪心。
就在刚刚还沉浸在双重悲伤的逍遥云游，听到了门口处传来的一阵阵交谈声，起初的他还并没有注意，以为只是宿舍外的几人又在打闹。
但慢慢的他觉得仿佛听到了一阵清脆的女孩子声音，虽说对于男生寝室这边，只要和楼下的大爷报备，就可以进入。
但寻常哪有女修士，会来这男生寝室逛的？
伴随着疑惑，逍遥云游就掀开了被子。
而后他就看到，此时自家仿若是木头般的室友‘融侨’，正与他心仪的女修士‘周芷若’两人含情脉脉的看向对方，一副迷情的模样。
见到这幅情况，逍遥云游只觉得心头火更上了几分。
毕竟今天的自己，先是被欺负然后被没收宝贝，现在还有室友在秀恩爱？于是百感交集之下，逍遥云游才上演了刚刚的一幕。
听到逍遥云游一声‘惊雷’般的发言，正处于恋爱中的融侨与周芷若两人，就像是受惊的兔子一般。颇有些校园恋剧中，被教导主任当场抓包的学生既视感。
不过，听到了逍遥云游的发言。
此刻的萧兮兮却不同于两人的反应，她则是一脸好奇的眨巴着大眼睛望向逍遥云游。
至于为什么在这外门弟子的三人宿舍，萧兮兮能准确的知晓面前这个人就是逍遥云游？
那是因为此刻在逍遥云游的脑袋上，有着一个大大的黄色叹号。
支线任务：拯救收藏家（难）
任务描述：逍遥云游作为一名收藏者，他十分想要收藏，著名画师涩涩子所绘画的‘金秀梅’全套。而已经集齐九卷的他，在刚刚因长老的查寝室全部没收，道心受损。请宿主在之后，帮助‘逍遥云游’收藏九卷‘金秀梅’（任意九卷即可）。
任务奖励：神秘小道具一枚
失败惩罚：逍遥云游因道心受损，修为止步不前，四年后在一场秘境中，被人暗算陨落。
也因为看到这个任务描述后，萧兮兮可以确信这人就是逍遥云游。
只是看着他此时眼睛通红的状态，在结合着‘支线任务’的情报，这让本想着替自家哥哥道歉一番的萧兮兮，不由的有些迟疑。
毕竟面前的这名叫逍遥云游的修士，总感觉好惨的模样兮！
... ...
刚发出了‘自爆’宣言的逍遥云游，在冷静了一些后，就发现了藏在室友相好‘周芷若’身后的一抹娇小身影上。
见到那怯生生的小丫头正眨巴着一双灵润的眸子，惊讶的看向自己。
看着这将可爱属性点满的娇小女孩，逍遥云游微微一愣。
毕竟青鸾宗作为修仙门派，很少会见到小孩子，而现在这个小女孩竟还来到了男生宿舍。
虽说从XP上而言，逍遥云游喜欢的是紫霞峰峰主苏媚，那种年长性感成熟的邻家大姐姐。萧兮兮这个小丫头虽然很可爱，但明显不是他的菜。
只是虽然XP上不对味，但面对着这明显很可爱的小家伙，为了不吓到她，很快逍遥云游还是收敛了下自己激动的情绪。
一直观察着逍遥云游的萧兮兮，见到对方态度缓和，想到了有关于自家哥哥的红色叹号任务，是有期限任务的。
于是在这之后，很快她还是大着胆子向对方走去。
在走到对方面前后，这时的萧兮兮欲哭无泪的发现了一件事。
因为在化形之后，自己一直都在师尊苏媚和师姐白洛竹身边。
由于两人都喜欢抱着自己，这让萧兮兮一只没有太过注意自己的身高。
而现在站在身材高挑的逍遥云游面前，看着自己扬起脖子才能看到对方的脸。
这时脖子有些酸涩的萧兮兮，忽然间得出了一个结论，难不成现在的自己‘有点’矮吗？
... ...
逍遥云游看着走到自己面前，扬起白净小脸蛋的小丫头，那重心不稳摇摇晃晃的小模样后。
正当他有些纳闷，这小丫头靠近自己的原因，下一秒就听到了刚刚那熟悉的脆生生的软糯女音。
“云游师兄，我是萧长谷的妹妹——萧兮兮，最近我的哥哥总是给我些小药丸吃，在刚刚路上我听很多师兄师姐说，那些药丸很多都是我哥哥抢来的兮！”
萧兮兮因为刚学会说话，所以语速很慢，但却十分清晰，一字一顿的听起来十分可爱。
只是伴随着说完这如此清晰的话语，此刻房间中的三人却都是呆若木鸡。
因为看着长相甜美可爱，让人看着就想宠溺一番的小女孩。
无论怎么想，三人都觉得和那个最近刚来的‘邪恶’内门弟子萧长谷，搭不上边吧！
见到三人愣住，甚至周芷若还提出了“小兮师妹，你不是被威胁了吧！”的话语。
萧兮兮此时有些欲哭无泪，所以说这才刚入宗门几天，自家哥哥怎么就给人留下这么深刻的反派印象了，这也太不科学了！
虽然来之前，萧兮兮对此已经是有所心里预期，但现在看来，自家哥哥的人设比自己想象中的还要危险的多。
而至于如何让萧长谷摆脱‘反派’的人设？
对此，萧兮兮在来的路上也有好好的思考过，而且也有了一个很成熟的想法，那就是：
比起自己用言语去描述，自家哥哥不是反派这种苍白的话。
萧兮兮认为不如去塑造一个自家哥哥萧长谷，是一个‘妹控’的形象。
毕竟比起‘为了自己修为’而掠夺他人资源，这种因‘宠爱’妹妹而去掠夺他人资源的说法，至少好听了很多。
于是为了帮助自家哥哥告别‘反派’形象，萧兮兮很快便接着对逍遥云游说道。
“云游师兄，还有几位师兄的药丸，在今天早上都被我吃掉了兮！现在想问一下，那是什么药丸，我好还给你们的兮！”
因为萧兮兮从未从萧长谷的手中接到过药丸，由于撒谎心虚的缘故。
她不由的低下了小脑袋，而这一幕在面前的三人看来，就像是小家伙在替萧长谷忏悔的小表现。
见到萧兮兮的这个可爱表现，逍遥云游不由的对萧长谷的怨念小了一些。
毕竟对于拥有一个如此可爱妹妹，想要宠溺她，而犯下一些事情。
在现在的逍遥云游眼中，倒是没那么可恶了！
片刻后，萧兮兮成功的从逍遥云游手中，拿到了一张竹简。
而这张竹简上记载的是，正是被萧长谷所掠夺过的‘丹药’与‘人名’。
看着竹简上，记载的十多名外门弟子的名字和丹药。
这一刻的萧兮兮有些无奈的同时，又多了一丝庆幸。
无奈是仅仅上青鸾宗5天，自家哥哥竟然就做了这么多坏事，该说是真不愧为反派吗？
庆幸的则是还好只有五天，若是坏事真的太多，那名声还真就挽回不过来了！
只是看着这张竹简上那被掠夺的丹药。
这一刻，一个新的问题又困扰到了萧兮兮。
那就是虽然自己可以为自家哥哥树立一个‘妹控’而不是反派的形象，但这抢夺来的丹药该还也得还啊！
毕竟不还丹药的话，这不就相当于借钱不还吗？
你钱都不还，还想立人设？
岂不是天方夜谭，谁还管你是不是妹控啊！
但问题是，现在的自己去哪里找丹药？
找师尊去借？
emmmmm一想到自家师尊，萧兮兮就想起还欠她一原石的天价债务。而这修仙世界，丹药可是很贵的，萧兮兮担心自己在借丹药的话，欠的多了，总有种不祥的预感。
至于自家师姐？
想到白洛竹后，萧兮兮就下意识的摸了摸自己微微发肿的红唇。
总感觉去借的话，这个更危险兮！！！

第一节#第一卷：第42章 窃取主角机缘（5更）

晴朗的天空，万里无云。
阳光照在偌大的青鸾宗外门弟子修行区域，让这座本恢弘的场地，看起来更加宽广。
而此刻在这恢弘的修仙场地中，却有着一名与场景不符的银白色发丝娇小少女，正跟随着两名修仙者好奇的打量着这一切。
“兮兮师妹，这里是青鸾宗的学武堂，如果你以后修仙方向是武修的话，可以到这里来进修。”
“这里是修文厅，一般文修就可以上这里进修，不过，要文修需要学习‘礼仪书法’，修行讲究的是意境，所以这里青鸾宗，并没有太多人选择修文呢！”
“这里是...”
在刚刚解决了一办‘逍遥云游’事件，走出了宿舍后，萧兮兮就发现带领自己参观‘青鸾宗’的人，除了周芷若外，又多了一个‘融侨师哥’。
看着面前十分绅士且友善的，向自己介绍着青鸾宗的各种事宜的融侨师哥。
萧兮兮表示，嗅到了一股恋爱的酸臭味。
不过对此，她也能表示理解，毕竟两人才在刚刚隐约的确认了恋爱关系。
而现在这带自己逛‘青鸾宗’，这不就是给两人制造在一起的天然机会嘛？
所以对于‘融侨师哥’的热情，曾经作为男孩子的萧兮兮也没有点破。
青鸾宗的外门弟子修行区域很大，两大区域‘学武堂’与‘修文厅’中，又分为了很多细致的学说。
萧兮兮一路上听着‘融侨师哥’对修仙的描述。
老实说，有一刻萧兮兮都误以为自己回到了高中时代。
至于原因？
则是修仙也要搞这么多理论知识啊！！！
什么劲拳、力拳、内拳、内掌，这些不都是实操吗？
而且为什么每月还要有理论考试？？？
... ...
不知不觉，在融侨师哥与周芷若师姐的悉心教导下，萧兮兮终于逛完了‘青鸾宗’外门弟子修行区域，回到了今天被自家师尊带来的起点位置。
在与这对热恋期的情侣告别后，萧兮兮就随意的坐在了一块树荫下的大青石上，石头虽然有树荫的遮挡，但坐下来还是能感受到一些太阳的暖暖温度。
感受到身下暖呼呼的，看着身旁古色古香的建筑，嗅着空气中带有着大自然味道的夏风。
一想到自己身边都是内卷修行的修士们，而自己却乐得清闲。
在如此对比下，这一刻的萧兮兮只觉得，还蛮享受的。
因为享受的心情与身高的缘故，坐在暖呼呼青石上的萧兮兮便不经意间，轻轻的晃悠起了两只莹白的小腿。
而在摇晃着小白腿等待着自家师尊苏媚御剑来接的这段功夫，萧兮兮也并没有闲着，很快她就不由的又思考起了刚刚的问题。
那就是如何去替自家哥哥还‘债’的问题。
因为并不想欠师姐和师尊的人情，总感觉那是陷入深渊的第一步。
现在的萧兮兮，将‘借贷’的这个选项从自己的选择中划掉后，那就意味着，她必然面临着新的解决这件问题的方式。
而刚刚听着‘融侨师兄’的介绍，萧兮兮是有了解到，青鸾宗的长老们偶尔会发布一些宗门任务，而这些任务中就有着‘原石奖励’和‘丹药奖励’。
自家哥哥所掠夺来的就是这些任务的发放奖励，因为作为长老在一个小组完成任务后，会先将奖励发放给‘地位较高’的队长手中。
而现在自己若是自己想要去替萧长谷去还这些‘丹药’，那就意味着，自己要先获得丹药？
可是，一想到今天在宗门的任务榜单上看到的那些任务。
什么去击杀山下迫害人类的凶兽？
又或是去护卫XX人？
再就是去一些危险的洞府去探索？
想到这些任务的类型，大概都需要修为都很危险。
而自己还是一只刚刚练气的小狐狸，并不会任何的招式，想到这些萧兮兮，不由的有些失落。
所以说，自己到底要怎么办才好呢？
而就在萧兮兮有些头痛的想着解决自家哥哥的欠债问题时，却在这时，她忽然从身后院落的‘修文厅’中，听到了几名女修士的议论声。
“你们听说了吗？昨晚有人在后山修行时，说是看到了祥瑞的百灵鸟。今天好多人都去后山寻宝了呢！”
“百灵鸟？就是那个传言带来好运与宝藏的百灵鸟？”
“对的，就在刚刚有人还顺着百灵鸟的脚印，找到了一些咱们宗门埋藏的宝藏秘籍呢！”
听着身后院落中，两人的交谈声。
对于两人口中提到的‘百灵鸟’，这时的萧兮兮忽然想起了原文中的一个重要情报。
在原文中，主角叶辰在与反派萧长谷进行门派大比前夕。
因为是生死之战，迫于急切的增强实力的叶辰，便在众人都休息的夜晚，独自出来练剑。
而后凭借着主角光环与作者的亲儿子，双重buff的加持下，在夜色中，叶辰就发现了那传言中的生物‘百灵鸟’。
在追逐着那传说中的百灵鸟时，叶辰破天荒的被树枝绊倒。
而当它起身时，鸟儿早已不见，但起身的他忽然发现，地上有什么东西在闪闪发亮，拿起后才发现里面竟是一位大能留下的戒指。
里面不仅仅有帮助‘筑基期’修为的‘叶辰’进阶的丹药，更有着仿佛天生为他而存在的心法秘籍与武器‘凝魂剑’。
在这一夜后，叶辰的修为大涨，除了顺理成章的打败了‘萧长谷’外，他还将那把‘凝魂剑’赠与了女主角一号的白洛竹。
貳邻吧呜邻疚III瘤⑼
就是这一步，狠狠的刷了一波，女主角的好感度。
作为读者的萧兮兮，清晰的记得自己读到这里的时候。
因为‘萧长谷’和自家哥哥相似的原因，代入反派思考的她，只觉得emmmmmm狗血的不行，更重要的一点是，这一点都不正能量。
毕竟反派虽然心术不正，但确是实打实的修炼，凭什么到最后搞不过一个‘机缘’开挂的主角呢？拜此所赐，萧兮兮对这段剧情的印象十分深刻。
而通过‘百灵鸟’回忆起了原文中的这段描述，这时萧兮兮忽然发现了一个很重要的问题。
自己缺丹药，而那‘百灵鸟’给主角叶辰留下的戒指里，不是什么都有吗？
至于这么做，对不对的起主角叶辰？？？
萧兮兮在想到主角那逆天的气运后，很快她就摇了摇自己的小脑袋，自己只要避免他和自家哥哥决斗不就好了吗？
而且主角的机缘那么多，自己拿一点点，应该没有问题吧？

第一节#第一卷：第43章 我若是按一下，你可能会...

翌日清晨
晨间的紫霞峰峰顶，虽然正处夏季，但却还是有些寒冷的。
伴随着太阳的升起，这时一名有着成熟韵味的邻家大姐姐，慢慢从冰丝薄被中坐起了身子。
身姿曼妙的她，在透过窗帘缝隙照射进来的阳光下，那抹白皙的倩影颇有种邻家仙子的意境感，美的不可方物。
在坐直了身子后，这抹身材火辣的倩影，并没有着急穿衣。
而是先是玉手捂唇，打了个大大的呵欠，随即神情温柔的看向了一旁因体力不支，而‘兮兮’大睡的自家狐娘徒弟身上。
壹⑵⊙③er霖琦师疤
看着这抹小小的倩影，想到昨晚小家伙在睡着后修炼时的出色表现。
苏媚那绝美的殷红纯-瓣便不由的微微上扬。
在轻轻摸了摸熟睡中小丫头那软糯糯的脸颊后，作为‘元婴’境界的一峰之长苏媚，这才恋恋不舍的将那抹莹白的娇躯从被窝中撤离。
而在撤出了温暖的被窝，感受到自己的身体和意志，本能的舍不得被窝里的那小只后。
这时的苏媚，不禁有些头痛，为什么自己都到了元婴境，反而还喜欢赖床了呢？
算了，修仙者要遵循本心，还是在睡会吧！
... ...
萧兮兮这一觉，只觉得睡了很久。
在昨天，从‘修文厅’被师尊苏媚接走后，回到了这间静谧的院落中。
因为前两天被自家师姐白洛竹，进行了‘恶魔的指导’，已经整整两天没有好好休息的缘故。
所以昨晚的她，睡的异常的早。
萧兮兮清楚的记得昨晚还没等到天黑，就迷糊的抓住了小被子睡着了。
在迷迷糊糊揉了揉惺忪的睡眼，下意识的看了眼窗外，见到阳光十分充足的模样后，萧兮兮有一瞬间的愣神，怎么今早的太阳这么大。
带有些迷惑的伸出了小手，又使劲的擦了擦自己的睡眼后。感受到今日的温度也不像平日清晨一般清冷，这时的萧兮兮不由的有些意外，难道现在已经不是早晨了？
虽然穿书后，在这间静谧的院落中，并没有现代般的计时工具。
不过对此，萧兮兮也有着自己独特的知晓时间的方式。
在下一秒，她便在心里问向自己的系统。
“系统，系统，现在几点钟了？”
听到了萧兮兮的问题，系统很快便给于了答复。
“现在是中午11：36分，友情提示：宿主昨晚是21：31分睡着的！”
听到系统那冰冷无感情的声音，本来刚起床脑袋就不太灵光的萧兮兮，只觉得更迷糊了，这什么情况？
自己竟然破了纪录，一下子睡了14小时以上？
只是明明睡了这么久？
奇怪，怎么一觉醒来，越来越累？
对于自己现在这种疲惫感，在看了看自己光溜溜的身体后，萧兮兮倒是很快就释然了。
大概是自家师尊，昨晚又给自己偷偷开小灶修炼了吧！
虽然萧兮兮并不知晓到底师尊是怎么给自己修炼的，但最近的她能明显感受到，峰顶的空气不在那么寒冷。
对此萧兮兮表示，自家美人师尊还真是一个好人呢！
... ...
看着四下无人的房间，萧兮兮虽然有些舍不得出这个被自己温暖了一夜的暖呼呼小被子。
但想到今天还有‘主角叶辰的戒指来还债’的事情要做，很快她还是不情不愿的坐直了身体。
而正当萧兮兮准备穿上‘亵裤’时，却听到系统提示音。
“检测到当前宿主拥有对应装扮，且舒适度较高，请问宿主是否更换？”
听到了系统的提示，萧兮兮微微一愣，而后才反应过来，它说的应该是昨天完成的‘融侨’与‘周芷若’两人支线任务，奖励的那枚‘纯棉质可爱风草莓胖次’。
想到当时的自己，被逍遥云游打断都忘记了看属性，而正巧现在的系统提示，那不正好可以看一下吗？
伴随着打开了物品介绍，很快萧兮兮就发现陈列在内的三项物品。‘兽语铃铛’因为有看过，所以直接略过，很快她的注意就放在了另两件物品之上。
蕾丝边蝴蝶结黑色腿环：可爱的黑色蝴蝶结+蕾丝边，凸显了少女的可爱美好（可爱+2）。而本腿环采用的是黄金分割线，会在大腿上起到视觉分割的作用，凸显出上宽下细的曲线，变得有层次感，同时也会给观看者一种划重点的作用，诱导人们的视线，觉得这条腿性感（性感+2）。
看着这个腿环的描述，作为一名曾经的男孩子。
虽然没有女朋友，但对于丝袜与腿环毫无抵抗力的萧兮兮表示，十分感兴趣。
看了看四下无人的房间，很快她便好奇的将这个腿环，拿了出来。
手中握着这个带有微微痒意的蕾丝边腿环，这一刻的萧兮兮，虽然已经是一名女孩子了，但第一次摸到这种女孩子腿环的她，还是感觉有些刺激。
而当萧兮兮用手把玩着这个腿环间，很快她就发现在自己的左腿上，此刻竟然出现了一个标志。
看着这个带有蝴蝶结的诱导标识，很快萧兮兮就了解到，这应该是系统给与自己的穿戴指南。
若是没有这个指南标识，萧兮兮觉得自己可能会把玩一会儿，就将它重新收回系统。
不过现在嘛，反正四下无人，那就偷偷带...带一下，试试嘛！
轻轻的将腿环后面丝带解开，放在那指定的位置上后，萧兮兮就发现，这腿环在自动的收紧。
片刻后，伴随着腿环微微勒出一点点的肉，看起来更加丰满后，才终于算是佩戴完全。
成功佩戴后，看着这个在自己莹润白皙大腿的七分处，出现的很突兀的黑色腿环。
这一刻，看着自己的这双腿，萧兮兮竟然发现emmmmmm怎么忽然有种想撸的冲动。
摇了摇小脑袋，在心里告诉自己这是自己的腿，别瞎想后。
很快萧兮兮便被系统提示，当前还可以换装‘纯棉质可爱风草莓胖次’与‘兽语铃铛’。
看着这两个选项，因为刚刚才换了腿环，为了转移大腿的吸引力，很快萧兮兮便先选择了‘兽语铃铛’。
兽语铃铛通体成银白色，在银白色的挂链上出现的是一个‘黄金’的小铃铛。单是看着，萧兮兮就觉得这个饰品，十分的小巧很是可爱。
正常来讲，足链是要解开链子，戴在脚上的。
只是身为曾经男孩子的萧兮兮，并没有戴过足饰，她下意识的便像是带手链一般，让这个‘兽语铃铛’先是从那五颗精致饱满的粉红足趾，慢慢滑过雪腻的足弓，又穿过没有污垢的脚底板，最后到达了那纤细仿佛轻轻一捏就会碎掉的精致脚裸。
轻轻摇晃了下那带有铃铛的右脚，听到发出了一阵清脆的铃铛响动，看着那在银白色与黄金色相称下的小jio变得更为细嫩。
这时的萧兮兮，只觉得以后若是见到自家洛竹师姐，一定不能带这个，毕竟她的癖好可是emmmmmmm....
将兽语铃铛也佩戴后，萧兮兮便将注意力，放到了最为重要的‘纯棉质可爱风草莓胖次’上。
其实，之所以萧兮兮对于刚刚的系统提出的‘换装’建议感兴趣。
其中有很大的原因来自于，自家师尊给她拿来的这条‘亵裤’，它并不舒适。
首先这条亵裤，就并不适合在夏天穿，是棉麻的布料，萧兮兮在昨天就感觉走得多了，屁股都被刮的有点疼。
其次，就是这条裤子，它不透气啊！
虽然现在的萧兮兮，对于换女孩子的胖次有些羞耻。
但为了自身舒适度考虑，想到这个胖次可是棉质的一定很舒服后，她最终还是将目光看向了那胖次的介绍。
纯棉质可爱风草莓胖次：纯棉质的材料制成（舒适度+3），由于是纯棉材质吸水性能良好，可以容纳5000ml的水且不提升重量，所以请宿主各种程度上放心。
且本品外观采用可爱的Q版草莓制作，可以极大程度的表现出宿主的少女心。
（注：由于‘傲天之战’这本小说中，纺织术比较发达，丝袜、胖次各种play服饰应有尽有，请宿主不比担心，会引发争议问题）
看着这个物品的介绍，萧兮兮对于系统描述的所谓‘少女心’与‘吸水性’并没有感兴趣，反而是对于舒适度这个体验兴趣更大。
将胖次从系统中召唤出来后，萧兮兮看着自己手心中出现的一小团软绵绵的物体，只觉得有些神奇。
emmmmmmmm女孩子的东西都是这么小巧Q弹的嘛？
虽然之前在一些影片中，又或是因为好奇打开的例如拼XX商城中，都有看到过女孩子的胖次，都是小的可怜。
但当现在这小胖次，能被自己的小手全部包裹在内后，萧兮兮还是表示了‘震惊’。
竟然这么小？从小到大都穿四角苦茶子的萧兮兮，总感觉这...这能安全吗？
怀着有些紧张的心情，在这之后的萧兮兮，慢慢的将这小巧的胖次，顺着那自己莹白的小jio牙，一点点向上。
因为布料十分柔软，穿好后的萧兮兮只觉得意外的很舒适，而且比起宽大的‘亵裤’那种身下轻飘飘感觉。
萧兮兮还是觉得此时这种贴身的更舒服。
而正当萧兮兮专心致志的调试着，第一次穿的三角胖次的位置时。
就在下一秒，她就看到自家的美人师尊苏媚，端着一碗热气腾腾的饭走了进来。
见到走进房间的自家师尊，此刻正研究着胖次的萧兮兮楞在了原地。
而看着萧兮兮研究胖次的师尊苏媚，也同样愣住了。
至于苏媚愣神的原因？
那是因为，此刻在她的视角下，总觉得那小胖次上的草莓意外的活泼。
而又看了看面颊红润的自家小徒弟。
这一刻的苏媚总感觉，自己若是按一下小草莓，那面前的小家伙，一定会发出很有趣的反应呢！～

第一节#第一卷：第44章 苏媚的提议

有的时候，想法是好的。
但若是实行起来，则需要一个正确的时机。
虽然在进门后，对于自家狐娘徒弟的新草莓胖次，苏媚表示真的很可爱还想要按一按。
但想到现在的天色未黑，为了避免小家伙产生逆反心理，最终身为‘元婴境’强者的她，还是利用强大的修为，克制住了自己的本心。
不过虽说现在小丫头还清醒着，无法去做心中所想之事。
但在看了看自己手中的碗后，很快苏媚的嘴角又扬起了一抹微笑。
因为自己这不是，还有其他与小丫头的接触方式吗？
... ...
片刻后，穿好了连衣裙的萧兮兮，就又一次进入了自家师尊那温软的怀抱，被一双精致的玉筷进行着投喂。
其实，被美人大姐姐喂食，对于已经习惯了温软怀抱的萧兮兮，还是感觉蛮享受的。但伴随着自家美人师尊在自己吃饱后，随口说的一句。
“小兮呀，你这顿饭吃完，可就欠为师两原石了呢。为师提醒你，可要抓紧还债哦，若不然作为债主的我，等太久可是会催债的！”
听到自家师尊像是玩笑般说出的这句话，虽然萧兮兮能明显的感觉到，此时的美人师尊大概是打趣的成分多一些。
但想到前几天，自家师尊的那‘教学’时的‘腹黑’属性，萧兮兮一时间又有些心里没底。
毕竟若是欠的太久，自家师尊真的进行‘追债’？
emmmmmm联想到‘教学场景’，此刻的萧兮兮就觉得有种危机感在向自己袭来。
不过好在，很快这种危险感，便在萧兮兮的心底消散。
至于危险消散的原因？
则是因为今天的她，可是计划要去寻找‘主角叶辰’的机缘戒指，想到原文中那戒指里的丹药与原石。
这一刻的萧兮兮，虽然还没有找到那戒指，但却忽然有种‘苦尽甘来’的满足体验。
看着怀中的小家伙，就在刚刚还是一张小苦瓜的脸上，现在竟还隐隐洋溢了抹笑容，就差把我有一个计划，写在了脸上。
er磷⑻屋龄⑼叄（六）玖
这时默默看着这一切的苏媚表示，事出反常必有妖。
而此时的萧兮兮并不知晓，现在的她还未行动，便被自家师尊给盯上了。
... ...
在用过了早...午餐后，因为要开启一天的修行。
很快作为师尊的苏媚，便像是昨天一般，御剑带着萧兮兮来到了‘外门弟子’处。
因为有着前两次，苏媚亲自带御剑带‘萧兮兮’这只小狐娘下山的经历。
对此，今天倒是并没有引起太多外门弟子的注意。
而在看到今天并没有被围观的场面，这时的萧兮兮只觉得眼前一亮。
毕竟若是今天还像昨天一般，很多人都好奇的看向自己。那么自己寻找戒指的难度可就增大了。
虽说目前为止的‘青鸾宗’，看起来治安效果还不错。
但考虑到这可是一个修仙世界，往坏的角度讲，‘杀人夺宝’不过是基本操作。在想到那戒指的价值，以及自己那堪堪‘练气境’的修为后，萧兮兮最终还是觉得要偷摸行动为好。
而当萧兮兮专心致志的思索着‘发家大事’间，就感受到了自己头顶传来了一阵温热。紧接着就听到耳畔边，传来了自家美人师尊那如邻家大姐姐般的温柔声线。
“小兮呀，你在想什么这么入迷啊？不是在想什么涩涩的事情吧！？”
感受到一阵温热的气息吹进到了自己的耳中，耳朵很敏感的萧兮兮，只觉得被这句话弄得全身都酥酥麻麻的，甚至连内容都没听清楚。
看着身边的小狐娘徒弟，整个小人都打了个哆嗦的可爱模样。
考虑到维持自己师尊在其他弟子间的形象，苏媚在这之后，倒是没有继续逗弄萧兮兮，而是又继续说道。
“小兮呀，昨天你也逛了一天了，所以以后的你，到底想要去‘修文’还是‘习武’啊！？”
对于这个问题，昨天逛青鸾宗的萧兮兮，其实也考虑了很多。
在这个小说的修仙界中，大多数修士修的都是‘武学’。
至于原因？
因为武修属于身体力行上的体验，比起文修的思维性突破才能提升境界，武修的修为晋升相对而言，能轻松地多。
而且实战效果也普遍比文修厉害的多。
升级快+伤害高的职业，在哪里都比较吃香，所以武修选择的人会多，在萧兮兮看来是完全正常的。
但那是对于绝大多数的修仙者，至于萧兮兮，她对此表示。
“师尊，我要学文兮！”
其实，对于修仙选择‘学文’这件事，萧兮兮是有考虑很多因素的。
而在这些因素中，起到决定性作用的便是，原文中‘萧兮兮’进入青鸾宗后，便是走的‘习武’路线。
作为本书中的‘反派兄妹’，虽说这对兄妹心术不正。但在当初读书时，萧兮兮可是清晰的记得每次介绍两人时的场景，都是在修炼或是打坐，总而言之，就是蛮努力修炼的。
只是虽然原文中‘萧兮兮’很是努力的在修行。
但因为身怀涩灵根的缘故，在反派哥哥‘萧长谷’跳崖自尽后，直到她被‘青鸾宗’的‘云鹤长老’暗算到‘合欢寺’觉醒前，她的修为却还是仍处在‘练气境’。
想到原文中那么努力的‘萧兮兮’，最终都没有进入‘凝气境’。
所以现在的萧兮兮便准备另辟蹊径，选择一条截然不同的道路。
毕竟学什么都会因为‘涩灵根’的原因，不涩涩修为就会止步不前。
那比起天天累兮兮、苦哈哈的在室外学武，还不如开开心心的在屋里学文。
而且在昨天参观修文厅时，萧兮兮也有仔细的观察过。
在这修仙界的长老（老师）们，定义大概和大学老师类似，讲究的是一个放养。
所谓的学习，也基本没人监督，全靠自律。
那岂不是说，学文的自己以后，有的是时间可以做‘支线任务’？
所以综合了这种种原因后，最终萧兮兮才说出了‘修文’的宣言。
苏媚听到小丫头说‘修文’后，倒有些惊讶。
毕竟小丫头和萧长谷的关系那么好，她原以为小丫头肯定会跟随着她哥哥的步伐。
不过嘛，低下头看了看身材娇小、弱不禁风的萧兮兮后，苏媚倒也觉得她这个选择很正确。
毕竟就拿‘习武’的基本课‘打沙袋’来讲，看着小丫头那细嫩的小手。她总觉得，小丫头这一拳下去，沙袋会不会动先不说，自家小徒弟多半会‘嘤嘤嘤’的哭上一会儿。而现在学文了，这种情况就可以完全避免。
而很快苏媚又想起，自家这个小徒弟在自己不在的两天，就学会了开口说话。
这简直堪称妖艳的天赋，想到小家伙那出色的口技后，这时修为方向也是‘修文’的苏媚，忽然眼前一亮，因为她找到了一个可以提升小家伙修为的方法。
于是在下一秒，她便开口对着身边的小徒弟说道。
“小兮呀，为师今晚教你吹箫如何？”

第一节#第一卷：第45章 修仙的第一天就逃课，真刺激兮！

“小兮呀，为师今晚教你吹箫如何？”
听着自家美人师尊的温柔话语？
吆零I气师午鸠IV（九）芭
萧兮兮下意识的扬起了小脑袋，看向了对方。
在见到自家美人师尊那张倾城面容上，并没有逗弄自己的表情后，看样子是真的想要教自己一门‘乐器’时。
这时的萧兮兮心中忽然涌现出了一抹心虚，毕竟刚刚的她，真的有怀疑自家美人师尊的语言，有开大车的嫌疑。
而想到了‘吹箫’是后现代词汇后，有些心虚的萧兮兮，这才点了点小脑袋，表示同意。
同意的原因，除了为刚才自己的污秽思想买单，还有一点就是萧兮兮忽然想起在原文中，自家美人师尊苏媚的‘箫音’，不仅仅是武器，音色也是极好的。
在原文中，虽然苏媚早早为了守护男女主角而殒命。
但在后期主角叶辰修为大成间，每每回忆起师尊苏媚，都是下意识的先想到她的那‘如泣如诉’的箫音。
这足以证明那箫声的美妙，而现在的萧兮兮，听着自家美人师尊要单独教自己。
emmmmmm对于性感、成熟的、邻家大姐姐、美人老师、单自一人、亲自上门、教学.avi。
萧兮兮总感觉，这标签太多，实在是不好拒绝嘛！
... ...
因为已经确认了修仙方向是‘修文’。
在这之后，苏媚便带着萧兮兮向着‘修文厅’中走去。
虽说昨天已经和‘周芷若’师姐，草草的逛了一圈。
但由于昨天想着心里一直在思考，如何掰正自家哥哥的三观，所以对于‘修文厅’，其实萧兮兮并没有太仔细注意细节。
而今天和师尊苏媚一起逛，她倒是认真了很多。
走在‘修文厅’内，萧兮兮在昨天只是草草的看了一些‘修文厅’的学习场地，以及听说了一些‘融侨师兄’说的修文厅的历史。
但今天已经将这些了解过后，她则是将目光更多的放在了‘文修士们’身上。
通过观察一个又一个的修士，萧兮兮很快就有了一个惊奇的发现。
虽说‘青鸾宗’并没有统一服饰，每个人都可以穿喜欢的衣服，但这里的修士们，都有着一种莫名的气质。
就是那种‘腹有诗书气自华’的气质，让人一看就觉得文质彬彬，很有学问的模样。
虽说现在还未入门的萧兮兮，并不太理解这种气质是如何做到统一？
但看着一个个手持书卷的文修们，一个个都好有文化的样子，此刻的萧兮兮还是觉得，怎么说呢，就有种不明觉厉的既视感。
一旁的苏媚见到自家小徒弟，像是发现了新奇大陆般的目光，她的嘴角则是露出了一丝苦涩。
作为紫霞峰峰主的苏媚，本身也是一步步从‘练气境’提升上来的‘修文者’，她当然理解为什么这些文人修士会有种脱俗的气质。
因为‘修文者’的突破，不同于武修者们的体质，而是所谓的思维超脱。
而这也就变相的要求‘修文者’们的，思维变得更为活络，于是近乎全部修文者（就连她在内）在修行中，最初都会大量的阅读诗词，来扩充自己的知识储备。
因为总是背书的原因，在加上要思考出自己的‘道心’，所以慢慢的，文修们才会养成这股气质。
不过对此，想到自己初期晋升‘凝气境’时，那庞大的经书阅读量，作为师尊的苏媚为了不妨碍自家小徒弟的积极性，这次倒是并没有开口解释。
... ...
‘修文厅’很大，且每隔几米，就会有一座摆满书籍的书架。
而在这些书架旁，每隔几米就会有一个桌子与椅子。
看着这样的装饰风格，听着耳边偶尔间能听到‘修士们’小声朗读诗词的声音。
在这一刻的萧兮兮，总感觉这‘修文厅’的氛围，颇有些像大学中图书馆的模样。
不过，若是提到具体哪里不同的话，在打量了一番这超大的‘修文厅’后，萧兮兮表示，这里的书大概比图书馆大上太多，emmmmm至于人，则比大学中的人看起来更加狂热。
就比如现在一个蹲在角落处的青衣布衫女子，此刻她的头发凌乱，一看就是没有打理过，身上的衣服，也是目之所及就感觉带有些灰尘的味道。
而此刻的这名女子，正咬着不太规整的手指，瞪大了双眼，一副与书较近的模样。
看着她那充满血丝的双眼，还有浓重的黑眼圈，萧兮兮不由的有些担心，下一秒的她会不会猝死。
而就在她想要问下身旁的师尊，要不要去关照一下这个有些魔障的人时。
就听到自家身姿曼妙的美人师尊，在那名青衣女子面前缓缓的蹲下了身。
今天的苏媚穿着的是一套红色长裙，伴随着她素手摸着裙身后摆，慢慢蹲下的动作，那隐藏在长裙身下的完美身形也随之体现。
这一刻，处在苏媚身后的萧兮兮，见到自家师尊那火红裙摆下，如同两只如蜜桃一般的形状的圆润时，不经就生出若是打一下，它一定会弹很久的想法。
而就在有贼心没贼胆的萧兮兮思考着手感时，就听到蹲下身来的美人师尊温柔的说道。
“甄长老，我带小徒弟来看你了，你能帮帮忙，指导指导她吗？”
伴随着苏媚的话说完，过了四五秒钟后，这名青衣女子才恋恋不舍的从书中抬起了头，这个动作在萧兮兮看来，仿佛有种错失500万的既视感。
抬起头后的她，先是看了面前的苏媚。而后又打量了下，藏在苏媚身后的萧兮兮后，这才合上了书本说道。
“这只小狐狸？就是前两天你说的那个，不是女孩子的小徒弟吗？”
萧兮兮听到自己的狐身被识破，表示很惊奇。
不过对此，倒也没有惊讶太久。
毕竟修仙世界中，修为高深者总能看到些其他信息，而这个青衣女子可是被自家师尊称之为‘甄长老’的，肯定修为也是不差的。
而比起身份被识破，这时的萧兮兮更好奇的是，面前这个被自家师尊称之为‘甄师姐’的女子，所说的‘不是女孩子的小徒弟’是什么意思呢？
而正当萧兮兮暗自思索时，就见到面前的青衣女子，随手一挥，紧接着几本厚重的书籍就像是开启了自动导航般，到达了萧兮兮的面前。
看着一本本比‘古诗3000首’还要厚重的古籍，出现在自己面前一一罗列起来，甚至都要比自己都高了。
这时的萧兮兮本就迷糊的小脑袋只觉的更加迷茫了？
这什么情况，我不是来修文的吗？
怎么现在这情况是让我搬书？？？
就在萧兮兮疑惑间，这名有些邋遢的甄长老倒是解答了她的疑惑。
“小狐狸，给你两天时间，看完这些书。看完了你就知道怎么成为一名女孩子，还有如何与人类相处了。”
emmmmmm听到这言论后，萧兮兮微微有些发愣。
看着面前与自己同等高度的书籍，此刻的她，陷入了深深的沉思。
两天就看完，怕不是一目十行也不行吧！！！
而正当萧兮兮准备抗议，这学习压力太大时。
就见到面前的自家美人师尊，此时竟被这名‘甄长老’以切磋为由，拉着从修文厅的屋顶御剑飞走。
萧兮兮看着两人离去的身影，此刻的她不由的有些感慨。
虽然之前的她有了解到这个世界的‘修仙’，多是散养的方式，并不需要别人的监督。
但看着现在的情况，萧兮兮总感觉emmmmmm哪里怪怪的。
... ...
目送着两人飞走后，呆呆伫立在原地的萧兮兮，先是看了眼自己面前同自己一般高的书籍。
随手翻开了几页，见到那一页密密麻麻的文字描述，其中还不乏多是古文中的‘咬文嚼字’，萧兮兮就觉得一阵头大。
而又等了一小会儿，见到自家师尊和‘甄长老’都没有要回来的迹象后。
这时的萧兮兮，便将‘甄长老’交代自己两天内读完的‘第一本’古籍的‘第一页’合上。
至于萧兮兮为什么会合上书籍？
那是因为此刻的萧兮兮在内心算了一笔账。
比起‘甄长老’留下的这个完成了也没有任何好处的‘完不成的任务’。
她还是觉得先去解决自家哥哥的‘红色任务’重要些。
在又等了一小会儿，确认自家师尊和‘甄长老’还没又回来的迹象，确保了万无一失后，这时的萧兮兮才心虚的猫起了身子，偷偷的向门外走去。
伴随着向来时门口方向走去，这时的萧兮兮只感觉无比刺激。
嗯，开始修仙的第一天，就逃学。
emmmmmmmmm这种紧张的舒爽感，怎么还有些让人上瘾呢？
真刺激兮～～～

第一节#第一卷：第46章 森林里的小朋友

依淋医起四（五）韭丝咎岜
任何事情的第一次尝试，都是充满了无限的探知欲与新奇感的。
小孩子因每天都有新的体验，所以对他们而言天天都很新鲜，令人印象深刻。
而年龄已经到达了18周岁，无论身心都已经成熟的，并不属于小孩子行列的某只小狐娘。
此刻的她却也是同小孩搬，充满了紧张与新奇。
至于原因？
则是现在的小狐娘萧兮兮，在进入‘修仙’课程的第一天，刚被安排了学习任务，就迫不及待的进行了让人紧张不已的逃课事件。
... ...
从诺大的‘修文厅’，顺着与自家师尊来时的路走出去后。
因为这行逃课的主要目的，是为了取得‘主角叶辰’的气运戒指，来替自家反派哥哥还债。
于是，在走出‘修文厅’后，萧兮兮就向着原文中，主角叶辰那天夜晚所修炼的‘男生寝室’后山走去。
而在去往男生宿舍间，萧兮兮这时无比庆幸还好昨天的自己有去过男生宿舍，若是不知道路的情况下，萧兮兮觉得以现在自己这幅小女孩子模样，去问男生宿舍在哪里？多半会遭人怀疑。
片刻后，在拒绝了几位师兄师姐的‘热情帮忙’与解释了无数次‘没有迷路后’，萧兮兮终于独自一人，来到了此行的目的地|————原文中的主角叶辰在追逐‘百灵鸟’时，意外获得储物戒指时，所在的外门弟子宿舍后山的境落森林处。
只是，萧兮兮原本天真的以为，读过这本原著的自己，会很快的通过线索找到那枚戒指。
但当她此刻见到这片郁郁森森的广袤森林后，萧兮兮忽然间意识到了一个重要的问题。
那就是这么大的森林，自己要怎么找那枚戒指？
记得小说中的描述是，主角叶辰是因为担心与‘萧长谷’的比试，才晚间出来修行，期间遇到了百灵鸟，‘在追逐间’他被树枝绊倒，起身后才找到了戒指。
而现在看着这片茂盛的森林，萧兮兮只恨当时的作者怎么没有描述清楚。
这一句‘在追逐间’，让现在的萧兮兮只感觉，没有任何头绪。
毕竟谁知道‘叶辰’到底是怎么追逐的鸟儿，又还是在哪里摔倒的？
虽然此刻的萧兮兮除了知晓‘这森林有个戒指外’这个情报外，并没有任何头绪。
但什么都不做，就选择放弃，若是平常的话，放弃就放弃了，但萧兮兮想到现在的自己都‘逃课’了，就这么灰溜溜的回去，实在又有些可惜。
于是，在左思右想了一番后，最终萧兮兮本着‘来都来了’的心态，毅然决然的迈开了自己的一双小白腿，哒哒哒的走进了森林中。
‘境落森林’由于地处于外门弟子修行旁，为了避免有低修为的修士被野生动物袭击，所以‘青鸾宗’会定期派出高修为的‘内门修士’前来扫山。
只是，虽说昨天的萧兮兮有知晓着这个情报，知道这座境落森林中没有那些猛兽。
但或许是变为女孩子的缘故，伴随着走进森林中没过多久。
听着耳边传来的沙沙作响的树叶声，还有一声声夏日的蝉鸣声，再加上身边没有其他‘人’的存在，慢慢的萧兮兮竟然感觉emmmmm这座森林，好像还有点恐怖。
察觉到自己的从心（怂）的变化，因为周围并没有其他人的缘故，不用考虑面子的原因。
于是很快，找了很久却并没有找到一点‘戒指’线索的萧兮兮，便决定打道回府。
只是当她回过头后，看着与面前的景色近乎如出一辙的‘森林’模样时。
这时的萧兮兮，欲哭无泪的发现emmmmmm自己好像是迷路了？
刚才我是这个方向来的吧？
咦，哪棵树我好像见过，这棵树我好像也有印象。
唔～有点晕兮～～
在这之后，走了不知道多久，彻底晕头转向且迷路的萧兮兮，终于意识到了一个重要的问题。
医弍磷⑶⑵磷琦逝疤
那就是很多书中，所出现的‘做标记’习惯是真的有用。
只是在现在已经迷路的情况下，才领略这个‘习惯’时，显然有些晚了。
在刚刚像只无头苍蝇般，走了不知道多久，明显感受到自己的小白腿有些酸的萧兮兮。
有些疲惫的她，下意识便随意找到了一块石头，坐了下来。
在休息时，目的从找戒指默默变成了走出森林的萧兮兮，正思考着如何走出森林时，就忽然见到距离现在的自己隔着很远的一棵树木后。
竟然有着两抹白色的娇小身影在默默的看向自己。
而伴随着萧兮兮的目光看向了两小只，这是她的脑海中也出现了一段对话。
“（喵喵喵）妈妈，这只人类身上有股好亲切的味道，而且我感觉她是好人喵～”
“（喵喵猫喵）小咪呀，人类有好有坏，不能靠的太近喵～”
壹龄伊琦是舞久丝咎芭
听着这段喵语，这时的先是萧兮兮微微一愣。
er咎零午三吧旗I叁
而后才想起，这应该是自己带的jio饰‘兽语铃铛’的缘故，想起兽语铃铛还可以与动物简单沟通，萧兮兮很快就尝试开口说道。
“（兮兮兮）你们不要怕，我是好人，是只狐狸！”
似乎是这句话有效果，很快萧兮兮就听到了两只小猫的疑惑反馈。
其大概意思无非便是，咦看，这个人类为什么说狐语，咦，奇怪了，我们猫猫什么时候能听懂狐语了？咦，咦～～
⒉⑨龄呜衫拔-⑦①伞
听着两只猫猫的‘咦咦～对话，萧兮兮只觉得有趣极了。
随即一狐两猫便开启了友好的交流，或许是因为佩戴了‘摄魂宝珠’增加了亲和的缘故，很快在聊天中，一狐两猫也都越来越近。
没过多久，拥有着十足好奇心天性的‘小咪’，就蹦到了萧兮兮的怀中。
萧兮兮撸着怀中雪白小猫的小脑袋，感受到其身上传来的阵阵热量。
这一刻的她，终于知晓为什么自家师尊和师姐，总爱抱着自己了。
因为这感觉不是超舒服吗？
而在萧兮兮撸猫间，因为第一次与人交流，明显好奇心很重的‘小咪’表示很兴奋，一直在不停的‘喵喵喵’提出问题。
而在听到萧兮兮回答，这次来森林是要找寻一枚戒指后。听到了萧兮兮描述那个戒指的形状后，这时一直在一旁，默默听着的猫妈妈却是开口说道。
“这个戒指，我好像之前有在哪里见过，不过具体地点，我有些忘记了。既然你会和我们说话，那我带你去问问其他动物怎么样？”
听到了猫妈妈的建议后，这时本来都放弃寻找戒指的萧兮兮，只觉得眼前一亮。
毕竟自己找戒指无异于大海捞针，但若是有身材娇小的动物们帮助的话，那还说不定真有机会找到呢！
想到拥有了这个可能性。
很快萧兮兮这只小狐娘就又一次充满了能量，信誓旦旦的跟随着猫娘又一次进入了境落森林深处。
很快，一狐两猫就消失在了森林的深处。

第一节#第一卷：第47章 被抓包了...

在很多小说或是游戏中，主角在完成主线任务时，都会被迫去做一些其他的任务。
就拿经典的勇者斗恶龙来举例，勇者为了锻造出能屠龙的宝剑，去拜访了铁匠后被告知，锻造需要用到精铁。
而精铁则需要去地精处获取，于是勇者便去找寻地精，而地精却说他们的下水道被堵塞了，只有通下水道才可以给精铁。
通好了下水道后的勇者，拿到精铁后，却意外的发现这块最后的精铁竟然能被恶魔族污染了。
若想接触污染必须要找精灵族的长老，而勇者去找精灵族的长老后，则被告诉，若想解除诅咒，就...
这种类似的剧情和任务一环套一环，曾几何时，作为游戏玩家与读者的萧兮兮，一直认为这只是剧情需要，现实中并不可能会出现如此剧情。
但在今天的这座‘境落森林’中，伴随着与猫娘和小咪的会面后，在找寻着戒指的途中，萧兮兮竟发现，这种奇葩的剧情竟然在自己身上上演。
两只小猫先是带她找到了‘小猫头鹰’，而后成员变成了4。
在这之后，小猫头鹰找到了酷爱收集亮晶晶物品的喜鹊们，想着它们能够提供线索，成员变成了9。
而之后，喜鹊又带着萧兮兮找到了狗，狗又找到了...
总之，伴随着找戒指，萧兮兮身边的宠物队伍也在一点点的无形变大。
或许是因为小家伙们，从来都没有与‘人类’交流的经验，又或是‘摄魂宝珠’自带的亲和力与萧兮兮的本身也是只狐狸的缘故。
总之，小动物们对萧兮兮都表示出了很强的兴趣，觉得新奇极了。
最终伴随着很多很多的小动物一同提供线索与寻找，终于在天色黯淡间，萧兮兮终于发现了一枚戒指。
因为戒指比较粗，而自己的手比较细。
思考了一番后，萧兮兮只能将那枚戒指戴在自己最粗的大拇指上。
而在戴上这戒指后，萧兮兮便惊奇的发现，自己竟真能像小说里的主角一般，看到这戒指中的空间。
⒌亦琦⒏吧澪气琉⒈
见到摆放的十分整齐的一瓶瓶丹药与一大堆的原石，以及角落中放置的那柄寒气森森的‘剑’后。
这一刻的萧兮兮，无比确信这就是原文中出现的那‘机缘戒指’的同时，在心底也不由的生出了一种‘翻身农奴把歌唱’的感受。
毕竟丹药和‘剑’都是小事，最重要的是，自己可是拥有了一大笔原石。
看着那一颗颗耀眼的原石，此刻的萧兮兮恨不得现在就大大方方的前往‘青膳房’。
一天吃个三顿饭！！！
还有就是，将欠自家美人师尊的两原石还给她，哼唧，今天早上竟然还威胁我！
想到今早的一幕，这一刻的萧兮兮似乎都已经想到，将原石给自家师尊时，对方的惊讶表情了。
而就在萧兮兮暗自思索间，落日的余晖已经将远方的晚霞染上了一丝绯红。
看着这美丽的天色，在想到自己与自家师尊，昨日大概就是这个时间一同回到了静谧小院。
这一刻，不想逃课被发现的萧兮兮，才后知后觉的发觉emmmmmm自己应该往回走了。
而她的小动物朋友们，在听萧兮兮说要回去了，都表示十分不舍。
毕竟能与其他种族友好交流的体验，让它们都蛮兴奋的。
于是乎，不舍的小动物们，在指引着萧兮兮出境落森林的同时，也在不停的叽叽喳喳提出自己的疑惑。
听着五花八门的各种问题中，小动物们都明显对‘鱼类’感兴趣。
这时的萧兮兮，想到昨天的‘融侨师兄’可是说了‘修文厅’的后院，有一大片水域，里面有一座小亭，供人修身养性的同时，在小亭处还有钓鱼的设备。
想到那座充满了大鲤鱼的池子，萧兮兮又看了看自己身旁的小动物朋友们，一副没吃过鱼的羡慕模样。
于是，在回‘修文厅’的路上，萧兮兮便对着刚刚帮助自己的小家伙们，承诺让它们也尝尝鱼肉的味道。
伴随着这句话说出口后，本就在萧兮兮身旁喧闹的小家伙们，就更加喧闹了。
看着这十分热闹的场景，萧兮兮在这一刻第一次觉得，这书中世界还挺有趣的。
（一）零亦（七）⒋午IX泗玖⒏
只是，美好的时光总是短暂的，在上一刻的萧兮兮还沉浸在与‘小伙伴’们融洽的相处状态。
但在下一刻，伴随着她走到来境落森林的入口处，看到了一抹随意倚在树旁的芊芊身影后，她整个人都呆住在了原地。
那抹身影的主人十分的漂亮，特别是她此时那双含笑的眼眸十分的灵动，火红色的长裙随风飘扬间，勾勒出她身材惊人的曲线，修长美腿间有黑丝细带缠绕，在搭配上一双精致的短靴，看起来更是亭亭玉立。
而此刻的这名少女她的侧脸在那余晖的笼罩下更加细腻，洋溢的笑容，长发在夕阳下舞动着随意飘荡。
看着这一幕，萧兮兮的脑海中，不由的想起了一句不知何时所见的古诗词。
闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风，众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土，只是，就是这么一个人间角色的少女。
伴随着她轻抬玉足，洋溢着笑容缓缓向萧兮兮走来时，看着那抹笑容，不知为何萧兮兮只有种莫名危险的气息，而她的脑海中也在不断的散发着‘危险’的信号。
而这时，刚刚还黏在她身上的‘小朋友们’也都本能的感觉到了‘苏媚’的危险，四散而逃。
一时间，这境落森林的入口，颇有些‘鸡飞狗跳’的既视感。
看着四下奔逃、不讲义气的小朋友们一一离去，萧兮兮愣神的功夫，就见到面前的自家师尊已经来到了自己面前。
遛龄貳#②三师（八）巴事
而紧接她着一双娇嫩的藕臂，不知何时也径直的将自己逼退在了一颗结实的树木上。
这场面，简直是完美的还原了电视中所出现‘壁咚’的场景。
被壁咚的萧兮兮，此刻的她宛如....就像是一名逃课被抓包的小学生，有些不敢去看面前虽然微小，但明显很危险的自家师尊。
但有很多时候，逃避是并没有意义的。
就在萧兮兮沉默间，下一秒就感受到了自己脸颊上多了一分十分柔软的触感，紧接着便听到已经栖身在自己头顶的自家师尊十分温柔的开口说道。
“小兮呀，我希望你好好的给我一个理由，若不然，第一天修行就跑路的人，可是会得到惩罚的哦！”

第一节#第一卷：第48章 熟悉的味道

青鸾宗，高耸入云的紫霞峰峰顶处。
在太阳完全落下后，没有了阳光的普照，使得本就冷清的峰顶更显静谧。
而此刻这座峰顶的某个小院中，却是传来了一阵阵清脆的声响。
因为周围环境太过幽静，以至于这脆响声飘扬了很远。
而顺着声音寻去很快就会发现，那声音的来源正是这峰顶的静谧院落的房间内。
此刻一名娇滴滴的少女，正以俯卧的形式，倒在另一名拥有着成熟身材的邻家大姐姐那双细嫩柔软的大腿上。
而此刻的这名少女，上半身的衣服完好无损，只是下半身的蓝色碎花裙裙摆却被掀起被堆叠起来，放在了腰间的位置。
伴随着裙摆的掀起，除了露出了那将大腿装饰的十分性感的，隐藏在裙摆下的黑色蝴蝶结类型腿环外。还露出了十分可爱的印有一颗颗草莓图式的一块娇小胖次。
而此刻脆响的来源，就是这娇小胖次下包裹的挺翘Q弹所发出的。
“小兮呀，你修仙的第一天就逃学，怎么这么不乖呢？”
作为师尊的苏媚，在今天中午时看到小丫头这草莓胖次时，就觉得很可爱，很想欺负下那小草莓。
而就在刚刚，以惩戒‘逃学与私自如危险森林为由’。
狠狠的将小丫头那Q弹挺翘的小草莓，一顿招呼的苏媚，表示手感十分、且十分满足。
而为了不让自家小丫头看出端倪，在现在已经满足的苏媚，便开启了说教模式。
听到自家师尊的话，萧兮兮虽然很心虚，自己逃课事件还对其隐藏了正戴着的戒指。
但一想到刚刚那一个时辰的惩戒，而且自己都那么求饶了，没想到竟然被自家美人师尊如此对待。
（六）磷II弍⒊司巴罢是
想到刚刚的那一声声脆响，与pipi上的热辣感受，感觉到自己已经没有面子可言的萧兮兮。
这时将趴在对方大腿前的小脑袋，向远离苏媚的方向转去，小小且软糯的脸颊也莫名的鼓起，在搭配上那眼圈中因为羞耻而不知不觉充满的雾气。
这一幕在苏媚看来，只觉得这赌气的小丫头还真是可爱呢，还想要在欺负一下！
不过，为了不让小丫头对自己产生害怕的情绪，很快苏媚就又继续的温柔说道。
“小兮呀，为师打你...不是因为你逃学，而是因为你自己去了境落森林，你要知道森林中可是有很多猛兽的，虽然看起来你是只小狐狸，看起来能和动物交流，但若是遇到了有修为和灵智的凶兽，它们若是饥饿的话，你的处境可就很危险了。为师也是让你涨个教训。”
苏媚说话间，她的一双娇嫩莹白的小手也像是温柔的话语一般，十分温柔的轻轻拂过那刚刚被自己蹂躏过的小草莓。
而至于苏媚的桃花眸子则是默默的看着小家伙，在去境落森林后便多出来的这枚‘储物戒指’。
其实，这枚戒指苏媚在当时‘壁咚’萧兮兮时，就已经发现了。毕竟小家伙那心虚般，仿佛此地无银三百两的将双手背到身后的小动作下，想要不发现都很难。
只是苏媚已经发现了这枚戒指，但此刻的她并没有想要按照青鸾宗的规定，将小丫头这枚戒戒指‘没收’或是充公的打算。
至于原因，则是她很好奇，这个可爱的小家伙找到了这枚戒指后，到底要干什么？
... ...
萧兮兮打算坚决不理，刚刚对着自己的pipi作出二三事的自家师尊了。
但从性格上是吃软不吃硬的萧兮兮，在听到了吴女依哝般温柔的师尊轻轻的开口，以及对方温柔的抚摸着自己刚刚的疼痛，感受到那一阵一阵的暖流，萧兮兮只感觉很舒服的同时，还有种从未有过的奇异体验。
为了不让这种体验，使自己变得奇怪。
面色羞红的萧兮兮，很快就默默的将自己的两只小手护住了关键位置，阻挡自家师尊的道歉按摩的同时，她那鼓起的脸颊也回到了软软糯糯的形态，而那张小脸蛋也重新转回了美人师尊的一侧。
苏媚见到小丫头这幅‘我原谅你了，但是我不好意思开口’的丝滑可爱连招，只觉得可爱极了。
看着小丫头那粉嘟嘟的柔软脸颊，以及那比粉色更深一层的带有几分晶莹的诱人殷红。
这一刻的苏媚，像是忽然想起了什么般。
只见，下一秒一阵华光闪过，紧接着她的手心中就出现了一根通体青绿色的短箫。
伴随着这根短箫出现，很快这间静谧的院落中，就能听到了一阵阵清脆悦耳的箫音。
箫声清脆、悦人心动
从小到大的萧兮兮，对于‘箫’的这个乐器，一直都是出现在江湖武侠类小说中。
而现在第一次听到苏媚当面演奏，萧兮兮只觉得箫，还蛮好听的。
清脆的同时，又自然而然的带有几分萧瑟，让人不自觉的就放松下来了心境。
而片刻后，伴随着苏媚将玉萧远离那让人想要一亲芳泽的诱人纯-瓣间。
那余音绕梁的箫音恋恋不舍的消散在了房间内，窝趴在一双玉腿上的萧兮兮只觉得没有听够，还想要再听一遍。
而将小丫头脸上诚实的表情一收眼底的苏媚，她那张倾城的脸颊上则微微扬起了一抹弧度，以及两朵浅浅的梨涡。
在微笑的同时，她将怀中的小丫头轻轻的抱坐了起来，随后说道。
“小兮呀，今天你不是想要学习吹箫吗，那睡觉前，为师就先教你一会儿吧，你学说话那么快，想必吹箫也一定很有天赋的！”
听到自家美人师尊的话，萧兮兮只感觉一脸黑线。
她真的想要吐槽emmmmmmmmm师尊啊，这个可不是夸好女孩的话啊！
但很快想到这个时代，应该没人知晓‘吹箫’的涵义，很快她也只好点头同意。
见到萧兮兮点头后，很快作为师尊的苏媚，便很是贴心的将刚刚她所吹过的玉箫，放在了距离萧兮兮那殷红唇瓣间，一寸的距离。
看着这玉箫离得如此之近，这时的萧兮兮忽然间有些紧张。
因为自家师尊刚刚才吹过，现在这上面还残留着淡淡的独属于师尊的兰花香味，那么自己若是不小心碰到了，岂不是就是传说中的‘间接接吻’？
虽说在这之前，自己有被奇怪的洛竹师姐kiss的经验，但那可是对方先出的手。
并不知晓萧兮兮内心活动的苏媚，看着此时自己的镇玉箫迟迟没有发出声音，一时间有些疑惑。
而在思考了一番后，苏媚这才后知后觉得想起，自己还没有教小家伙吹箫的要领呢？
于是，接下来，她便开口说道。
“小兮呀，你转过头来，我来指导你吹箫。”
听到了自家师尊如此说道。
这一刻的萧兮兮，本能的后退了两分，因为她只觉得嗅到了一丝熟悉的味道。
那是一道独属于‘诱骗’的味道。
难道自家师尊也想学师姐吗？
这不对劲！！！
也不行！！！

第一节#第一卷：第49章 苏媚的新打算

人类是一种智慧生物。
同样的错误，在切身吸取了经验教训后，下一次就会掌握出经验。
此刻作为一名狐狸化形的萧兮兮，看着面呈温柔之色的自家师尊，想到刚刚她说想要‘指导’自己的话语。
她就不由的联想到，两天前‘自家的白洛竹师姐’也说过类似的话，而想到被在说出这种话之后，自己可是被好好教育了一顿。
想到那段无法呼吸的过往？
萧兮兮便不由的带有了两分提防。
至于为什么只有两分提防的心态，而不是‘十分’提防？
对此萧兮兮则表示，自家师尊虽然喜欢逗弄自己。
但老实讲，在与苏媚的相处中，除了那一次‘插嘴教学’与‘刚刚的惩戒环节’外，美人师尊虽说腹黑了些。
但总而言之，她的形象在萧兮兮心目中还是很高大且正直的。
毕竟每晚都会偷偷为自己修炼，平日里还会接送自己上下学，怎么看自家师尊都不会像某位白师姐那般，对自己做出二三事！
不过，虽然萧兮兮默认了自家师尊是好人的这个事实。
但想到这次学习吹箫这门手艺，又是和‘口技’有关。
无论如何拜先前的经验所赐，很快萧兮兮还是下意识的将，自己那娇小的身躯微微向后移了一些，两只白嫩的小手也下意识的都捂住了自己那张樱桃小口之上。
见到小丫头这下意识的提防小动作，苏媚只觉得有趣极了。
她认为有趣，不仅仅是萧兮兮这个小丫头此时的可爱表情。
更多的则是感慨，自家的这个小徒弟，竟还这么清楚的记得几天前，自己的‘插嘴教学’。
只是若是此刻的苏媚知晓，她的小徒弟这捂嘴可爱反应，除了有她的插嘴影响外，更多的功劳还要归功于她的宝贝亲传弟子白洛竹时。
那么此刻的她，还会觉得有趣吗？
... ...
在萧兮兮捂住了嘴巴后，没人说话的房间，一时间陷入了沉默。
片刻后，在苏媚欣赏了好一会儿，萧兮兮这可爱宛如一只涩涩发抖的小绵羊的小举动后，她才缓缓开口打破了沉默。
“小兮呀，为师是要教你吹箫的口型，口型不用舌头配合哦，所以你现在捂嘴是干什么呢？”
苏媚的语速很慢，不过其中的调戏韵味却很浓烈。
⑴貳邻III（二）淋⑦逝爸
听到师尊苏媚坏心思的话，萧兮兮刚想着反驳，就见到面前的美人师尊靠向了自己且继续说道。
“哦，我知道了，小兮，所以你现在是在提醒为师，继续插嘴吗？”
伴随着说话的同时，萧兮兮就见到那双熟悉的一只青葱玉手径直的伸向自己。
见此情形，吃过两次‘开口亏’的萧兮兮，又本能的捂住了嘴。
见到了小家伙这被自己欺负死死的可爱模样。
作为一峰之主的苏媚，表示心情很是不错，虽然平时的苏媚，待人接物都十分温柔也总爱笑。
但此刻看着怂怂模样的自家小徒弟，她是真的没有忍住，不自觉的便‘咯咯’的轻笑出声。
在苏媚怀中的萧兮兮，看着此刻笑的花枝乱颤的自家师尊，因为笑的太过开心，就连她的那两只肥兔子，都十分活跃的震颤。
见到自家腹黑的师尊如此戏弄自己，在刚刚才被打过pg.的萧兮兮，本就生气的她表示。
“我不学吹箫了兮！我要睡觉了兮！”
说话的同时，萧兮兮就从自家师尊的温暖怀抱中爬到了床上。
只是正当她抱紧了自己的小被子，准备睡觉时。
就见到自己刚抓紧的小被子，竟被面前双眼含笑的自家师尊抽走了？
见此情形，萧兮兮只觉得更加气愤了。
这欺负自己还不够，还不让自己睡觉兮？
这还有没有天理了兮？
而正当义愤填膺的萧兮兮，准备不屈于恶势力，对着自家师尊发动自杀式攻击，展示自己才不好欺负时。
却在转过头后下一秒，愣在了原地。
因为此刻的小狐娘忽然发现，这间房间中不知何时多了一个木制的大大浴桶。
浴桶中是散发着阵阵热气的淼淼温水，而在这温水之上，此刻竟还漂浮着几片仿佛刚刚才采摘的娇嫩花瓣。
易弍澪伞er澪齐四坝
而若说凭空出现的这装满水的浴桶就已经够神奇了，那更让萧兮兮所神奇的是。
在这徐徐热气的宽大浴桶旁，自家的美人师尊不知何时，将那身明艳动人的火红长裙褪下，而换上了一套雪白宽大的雪白浴袍。
而那雪白污垢的浴袍上，只单单的系着一只松垮垮的束腰带。
浴袍是V领设计，伴随着这一刻正在试水温的自家师尊，微微弯下的柳腰，那长长的秀发垂落在跟前露出诱人弧度的同时。
在萧兮兮的视野中，除了这秀发的弧度外，她还在那松散的浴袍看到了一抹其他的精致白皙弧度。
在见到那抹巨大的弧度后，此刻的萧兮兮只觉得emmmmm这也太沉重了。
就...就很想将脸贴上去。
苏媚在默默的将被子收到了储物戒指后，就见到了自家小徒弟这幅傻傻的小模样。
看着平日里就可可爱爱的小家伙，此刻看起来呆呆的更是一副傻兮兮的小模样，苏媚只觉得有趣极了。
在迈开一双莹润的长腿，走到了萧兮兮面前后，在轻轻摘下了小丫头头顶上的一根树枝后，苏媚轻轻点了下萧兮兮的琼鼻后，有些无奈的说道。
“小兮，为师不让你睡觉，是因为今天你去森林，弄得满身都脏了，不洗个澡，睡觉肯定不熟服呢，而你刚刚竟然还一副和为师拼命地模样，为师老实说，很伤心哦。”
被轻点了下小鼻子的萧兮兮，捂着自己微微发酸的鼻头，在听到了穿着浴袍的自家美人师尊委屈的发言后。
这时向来吃软不吃硬的她，忽然间觉得emmmm刚才自己的举动，好像真的对不住满怀好意的自家师尊。
苏媚见到刚刚还气势汹汹的自家小徒弟，伴随着自己的温言温语，又变成了平日里任君采劼的小绵羊。
见到小丫头又变老实后，很快那空无一物的石凳上就多出了一件蓝色碎花连裙，紧接着是一块巴掌大小带着草莓图案的柔软布料，在之后是一条黑色性感的腿环，最后则是一颗晶莹剔透的宝珠。
而伴随着最后的宝珠被放置在石凳上后，这时房间中传来了一道‘哗啦’的水声。
被苏媚抱着入浴的萧兮兮，感受到身后那柔软布料在遇水后的紧贴肌肤体验。
这一刻的她，只感觉置身云端，第一次知晓了人间，太值得的真实含义。
而抱着萧兮兮入浴的苏媚，感受到那柔弱无骨的小娇躯后，这时的她享受的同时，也觉得自己的这个决策是正确的。
其实，伴随着进入了元婴境后，在昨晚与小家伙修炼时，苏媚能明显的感受到，那‘古籍中’的第三种方法，明显已经不能满足自己了。
而至于古籍中记载的第一种，用道具来联结得方法，没有那种奇异道具的苏媚，很快就给pass掉。
那么最终也就剩下了古籍上的第二种方法，要清醒时的小丫头主动来配合自己修炼。
但若是直接提出来，苏媚觉得自家天真的小狐娘徒弟，会直接被吓跑。
于是在今天下午，左思右想后，她才决定用现在的这种先增加肢体接触。
而后一点点的上升难度，最后像是温水煮青蛙般，让自家天真的小兮兮一点点的蹦到自己锅里，然后被自己...

第一节#第一卷：第50章 心很野的小丫头

‘呼呼呼呼兮兮～’
翌日清晨，某只本来还能睡上很久的小狐娘。
或许是因为昨天吃了一只大大的兔腿的缘故。
她做了一个被两只巨大兔子追逐的噩梦，因为梦中一直在躲避两只兔子，而奔跑的缘故，到了最后眼看着被兔子追上，眼看要被吞入兔口的萧兮兮，这才从睡梦中大口喘息的醒来。
而在惊慌失措的从梦中惊醒后，看着目之所及皆是一片莹白，此时的萧兮兮忽然知晓了自己为什么会做噩梦的源头。
貳玲捌屋龄疚⒊留鸠
因为现在的自己，正处于自家师尊的两只巨大的兔子怀抱中。
感受着双颊上的Q弹与自家师尊身上带有的一丝丝若有似无的兰花香气，萧兮兮涨红了脸颊享受的同时，又遵从本能的不由的动了动自己的小身体。
至于你要问，为什么‘武器’被没收的萧兮兮，是在遵从着什么本能？
那此时的萧兮兮肯定会回答，是生存的本能。
因为面前的这两只兔子实在太大了，我呼吸不来兮！
... ...
片刻后，终于从两只大白兔的土壤中，拔出了脑袋的萧兮兮，贪婪的呼吸了一口新鲜空气。
当终于脱离了生命危险后，这时的萧兮兮，感受到‘冰丝薄被’下，自家师尊那无比柔软与火热的娇躯触感，这时的她只感觉一阵梦幻。
毕竟她真的没有想到有朝一日，自己竟然能和如此完美的邻家大姐姐，同床共枕。emmmmmm也不对，是枕在玉兔之上。
怎么想都觉得有些梦幻的萧兮兮，这时的她，不由的开始回想起了，昨晚上的一切。
昨晚在被自家美人师尊抱到宽大浴桶中共同沐浴，擦干了身子后。
进入被窝没多久的自己，就感受到被子中很快就来了一只滑溜溜的入侵者。
而在这之后，萧兮兮回想了一会就发现...emmmmm自己见到自家师尊进被窝后，就睡着了？
回忆起昨晚的过往，这一刻的萧兮兮只感觉自己怎么这么不争气？
在那种状态下，自己是怎么睡得着的？
不过对此，萧兮兮倒也没有纠结太多。
毕竟昨日的过往不重要，最重要的是，把握当下，毕竟现在的自己还在自家师尊的怀里呢！
感受到一阵阵浓郁的花香，与洗过澡后无比滑腻的肌肤体验。
这一刻的萧兮兮只觉得仿佛置身云端，她还惊奇的发现，明明现在外面的天才刚亮，现在的自己竟然比昨天睡了14个小时还要精神。
而且更重要的是，现在的自己还不饿，这和女孩子睡觉的体验，实在太神奇了兮！
在萧兮兮这只小狐娘感慨神奇，面露满足的喜色之时。
这一刻，闭着眸子装睡，却是用神识观察着一切的苏媚，那带有几分晶莹的唇瓣，不由的上扬了一个微弱的弧度。
其实，昨晚的萧兮兮这只小狐娘，并不是自然入睡，而是她点了小丫头的睡穴。
至于为什么点睡穴？
那是因为作为一峰之长，处理过诸多事物的苏媚觉得。
觉得比起昨晚上被小丫头尴尬的问起，两人一起睡觉合不合适？
①邻⒈气⒋屋疚四⑼⒏
不如先来个生米煮成熟饭，先睡了在说。
而现在看到小丫头这幅开心的小模样后，苏媚便觉得现在是个苏醒的好时机。
于是在下一秒，她便将那抓握在小丫头冰凉触感的滑腻小挺翘的手拿开，佯装伸了一个大大的懒腰，一副刚睡醒的模样。
而伴随着苏媚伸展的扩胸动作，此刻的萧兮兮看着那波澜壮阔的景象，只觉得一阵震撼，呜，这也太大兮...
见到这只小狐狸，睁大了眼睛看向自己，苏媚对此虽有一些害羞，但想到了日后的双人修行大计，又想到了昨晚自己趁着小家伙睡着后，也沾了很多便宜，最终她倒也没有开口制止，想了想后开口说道。
“小兮呀，昨晚洗过澡后睡的怎么样？”
说话间，苏媚向是往常一般伸出了一只手摸向了萧兮兮的小脑袋。
感受着头顶传来的熟悉温热，看着面前用一只手臂支撑在床，未着寸缕满片莹白的自家师尊。
在这一刻本想问自家美人师尊：‘虽然自己和她都是女孩子，但两个女孩子一起睡觉真的正常吗？’的萧兮兮，只觉得一时语滞。
感受着一阵阵的香味，与那温热的体温还有那极致的视觉体验。
在权衡了利弊，为了以后也能睡的如此舒爽，很快萧兮兮便大大的点了点头，并且没有问出心中的那个问题。
只是此刻的萧兮兮并不知晓，她这没问出口的问题的举动。
在此刻她的美人师尊苏媚看来，已经是属于‘小狐狸’自投罗网了呢！
... ...
饭要一口一口吃，路要一步一步走。
本着这句话的经验，虽然今天的苏媚还想要继续诱导自家不谙世事的狐娘小徒弟，但为了不让她起疑心。
在两人都起床后，苏媚还是又一次的将萧兮兮带去了‘修文厅’中。
片刻后，萧兮兮目送着刚刚叮嘱自己，要好好‘修仙’的师尊御剑飞远的身影。
在这之后，萧兮兮先是去往了‘甄长老’处，装模作样的翻了翻书本后，等了半个时辰，见到自家师尊没有杀个‘回马枪’的动作后。
这时的她，才默默的从储物戒指里，掏出了一块刻字的竹简。
这竹简是昨天去男生宿舍时，逍遥云游给她刻录的自家反派哥哥‘萧长谷’掠夺清单与人名。
照着这则清单上的名字，萧兮兮很快便在‘储物戒指’中，开始找起了药物。
因为这个时代都是繁体字，而古人写的字又不像后世一般，每个人都有每个人的风格。
虽然瓶瓶罐罐上都标志了相对应的名字，但找寻药物的萧兮兮，比对着‘逍遥云游’的狗刨，与那极具个性的狂草，总有种找寻连连看的错觉。
而在萧兮兮一遍又一遍的查看戒指里的药物时。
在昨晚悄悄在这枚戒指上下了些禁止的苏媚，这时她的唇角慢慢浮现了一抹明媚的笑容。
毕竟刚刚的自己才让这小丫头好好修仙，而这还不到一个时辰，小丫头的心就野了。
这不是又给自己惩罚（加深）小丫头的机会了吗？

第一节#第一卷：第51章 遇到坏人了兮！

晨间的青鸾宗，由于地处高原，周围又多是森林的缘故。
这使的其晨间的微风带有了一丝大自然的清爽，闻着这股带有自然味道的微风，会觉得头脑都是一片清明。
因为这得天独厚的自然环境，使得历届的‘修文者们’都将其默认为一天内修行的黄金时间。
也因此，在此刻清晨诺大的‘修文厅’中，无数文人修士都在趁着这阵凉爽，都在对着书本加倍的努力修行。
而就在众修士们都在为了修仙而专心致志的捧着书籍阅读之时。
一道银白色的娇小倩影，倒是在这人群中显得尤为突出。
突出的原因，除了小家伙的那头特殊的纤长银白发丝很亮眼外。
更多的原因还要属那抹身影实在是太过娇小。
而若是单单只是身材娇小老实说，也并不能吸引众人的注意。
而其中的关键就是，此刻的这娇小的人儿，竟还梳了一个十分天真可爱的双马尾造型。
天真无暇的样貌+娇小身材+银发双马尾，这使得现在的萧兮兮，看起来甚至有种完美的小萝莉的印象。
对于可爱的事物，人都是会下意识的欣赏的，而很快就有一些修士，对着那抹银白的身影，投去了打量的目光。
伴随着打量起小丫头，很快观察的修士们就发现emmmmm这个小丫头，不仅长得很可爱，她的动作还很有趣。
虽说每个人都有着一套独特的看书模式，但看到萧兮兮将厚重的古籍放在地上，然后将小脑袋埋在膝盖里，那自己本就不大的小人，变得又小了一圈后，这时很多的修士，都觉得有趣极了。
毕竟趴着看书、躺着看书的都有，但缩成团看书的还是头一回见呢！
... ...
而此时的小萝...萧兮兮，之所以采用缩成小团的方式看书。
主要的原因是，她并没有在看书，而是在捣弄着有关于自家哥哥的红色任务。
因为任务完成的时间长短，关乎着奖励的好坏。
所以在今早，确认了美人师尊走后，萧兮兮便开始研究着怎么替自家哥哥还债。
而在顺着竹简的丹药名称，找到了戒指里的丹药后，为了避免让别人知晓，作为练气境的自己拥有主角的储物戒指，这个巨大的宝藏。
小心为上的萧兮兮，在这之后便只能用这缩成一团的方式，一点点的将戒指中的‘丹药’转移到自己裙摆里的兜兜中。
毕竟若是等下还债时，直接从戒指拿出丹药被有心人看到，萧兮兮可害怕自己这个练气修仙小萌新，会因此招来杀身之祸。
虽然从上青鸾宗到现在，萧兮兮还没有遇到过一个坏人，每个师兄和师姐都十分和蔼，对自己也很照顾。
但因为读过原文的缘故，萧兮兮其实知晓，自己受到师哥师姐们的优待，主要原因除了自己长得有点可爱外，更多的是来自于一峰之长的自家师尊苏媚的面子。
而真实的青鸾宗是没有表面上那般和谐的。
在原文中，虽说青鸾宗覆灭的主要原因是，化神级强者的青鸾宗宗主在飞升‘悟道境’时，没有扛过天劫而陨落，身死道消。
而在没有了这座巨大的靠山坐镇，大欢喜寺才敢来攻打青鸾宗，最终大获全胜。
但其实若是没有青鸾宗的叛徒‘云慧长老’的协助，大欢喜寺是破不开‘护山大阵’的。
在原文中，这‘云慧长老’以及他的徒弟们，就全部都是‘大欢喜寺’派来的卧底。
身为这本小说的最大反派势力‘大欢喜寺’，那可谓是真正的坏人，诱骗良家妇女，打家劫舍，高价买卖，将女子试做炉鼎...各种坏事层出不穷。
而萧兮兮觉得若是自己因这枚戒指，被这些反派们所盯上，那总感觉不仅仅是‘谋财’的问题，更有可能自己还会失去...，变成快乐的绒...咳咳...所以综上所述，结合了种种原因后，萧兮兮才选择了抱团的体位去看书。
而在历时了半个时辰后，终于将准备的丹药和戒指都藏好后，这时的萧兮兮才终于站起了身来，准备开始替兄还债之旅。
只是，伴随着梳着双马尾的萧兮兮，站起身向‘修文厅’外走去。
这时，一道身材高挑、面色蜡黄且带有几分消瘦的青年男子，也同样站起了身，他那双有些浑浊的双眸微微眯起，像极了一个找到猎物的成熟猎人。
看着面前伴随着蹦蹦跳跳充满活力的小丫头，那左右跃东的那银发双马尾，这一刻的他，有些干裂的嘴角不由的微微是上扬，随手将刚刚被激动的心情，而弄的褶皱不堪的古籍放回到了书架上后，很快他也顺着那抹倩影离去。
伴随着那人的离开，很快在刚刚这名男子周围的两名修士，就不由的议论起来。
“我听别人说‘云尤师兄’好像有是对小女孩有特殊的癖好，那刚才那名女孩，不会有危险吧！？”
“应该不会吧，虽然‘云尤师兄’长相并不端正，绯闻也不断。但他可是‘云慧长老’的亲戚，若是他真有那种奇怪的癖好，想必早就被那正直和善的云慧长老给打死了。”
“嗯，这么说也是，毕竟谁会对那么可爱的小师妹下手呢！”
... ...
萧兮兮在走出了‘修文厅’后，正打算去‘学舞堂’找之前的‘芷若学姐’，然后和她一同前去找‘逍遥云游’去还债。
毕竟自家哥哥欺负的多是外门男弟子，而想到现在的自己可是个小女孩，若是等下有人在男生宿舍，自己一个人去未免不太安全。
而正当她准备迈进‘学武堂’前，就忽然发现一道高大的身影拦住了自己的去路。
萧兮兮见此情形，下意识的就扬起了小脑袋向上看去。
而伴随着她向上看去后，这时的萧兮兮忽然间有种不祥的预感。
产生不祥的感受，并不是因为此刻挡路的‘内门弟子’云尤，他的长相有一丝丝的猥琐与变态。
事实上，在与自家哥哥萧长谷，那张气势汹汹的反派脸相比，云尤这张猥琐脸，萧兮兮只感觉差了很多意思。
而让此刻的萧兮兮，产生不祥预感的主要原因。
则是因为面前的这位修士，他的头顶并没有像其他的青鸾宗修士一般，出现黄色的支线任务感叹号。
虽然直至目前为止，萧兮兮只完成了2个支线任务，但看着这些支线任务的描述，在结合着原文的剧情，慢慢的萧兮兮也有了一些猜测。
因为自家的系统名为‘拯救系统’，而自己意外穿书的主要目的，就是为了拯救这些本不该死亡的角色们。
因此，萧兮兮猜测，系统发布的支线任务初心，是不是就是为了让这些角色避免‘死亡flag’又或是提升存活概率为前提发布。
毕竟完成支线任务=‘路人’角色等级提升=青鸾宗实力提升=青鸾宗战力提升=在宗门之战击败大欢喜寺=避免宗门失败=所有路人角色全部逃离死亡flag。
在脑海中，想过了这一大段的等式后，萧兮兮又看了看面前，这名穿着青鸾宗修仙服饰脑袋上没黄色叹号的高挑男子。
这时的她，终于知晓了自己感觉不祥的原因了。
会不会他头上没叹号的原因，是因为在原著中，这名男子并没有死亡。
而当年被覆灭的青鸾宗，除了‘主角叶辰’和‘女主白落尘’外，还有谁呢？
答案当然便是叛徒‘云慧长老’以及他手下的弟子们。
那也就是说，面前的这个长得不像好人的人，还真的不是好人兮？

第一节#第一卷：第52章 萧兮兮的小小建议兮！

遇到坏人，该怎么办？
现实生活中，当然是找警察叔叔求救了。
只是很可惜的是，现在的萧兮兮穿越到了书中世界，但警察叔叔并没有和她一起穿过来。
对此，看着面前的‘坏人云尤’，萧兮兮有一丝丝的紧张。
不过好在，现在正处于‘学武堂’的入口处，人来人往，还是蛮多的，倒是不由的让萧兮兮松了口气。
毕竟想必坏人怎么都不会当着这么多人的面，就做坏事吧！
而且还有一点很重要，那就是此刻的自己知道对方是坏人，但对方并不知道自己知道他是坏人呢！
想到了这么多后，萧兮兮就不由的松了口气，随即有些不解的抬头看向了云尤，问道。
“咦，这位师哥，你要进‘学武堂’的话，那你先去吧兮！”
萧兮兮的声音清脆中带有一丝少女特有的娇憨、且因为刚学会说话的缘故，每个字节都像是单蹦出来的一般，听起来就让人觉得心儿痒痒。
在配上两只小手因为不安，而微微紧握有些不安的贴放在胸前的小动作，与那双灵润的眸子充斥着淡淡的恐惧。
这一刻的反派云尤，见到如此清纯、可爱的萧兮兮。
只觉得有种想要将这美好的小家伙，各个方面都染上自己的颜色冲动。
但想到了这是大庭广众之下，并不是在‘云慧长老’的地盘后，很快云尤还是压抑住了找到合适猎物后的兴奋神色。
装成一副亲和的模样，挤出了一抹不太自然的僵硬笑容说道。
“这位师妹，我是‘龙牙峰’内门弟子云尤，我们峰最近在招收内门女弟子，我看师妹骨骼惊奇，等下要不要随我去拜访下‘云慧长老’，我认为以师妹的天资，我家师尊多半会让你成为内门弟子的？”
萧兮兮看着面前明显不太会笑，嘴角都僵硬的云尤。
这一刻的她，都想要提醒一下...emmmmm咱不会笑，可以不笑，你本就是个反派，我理解你现在是要坑我，但你这个笑容，实在是有些可怕啊！
而对于云尤的这个‘内门弟子’提议的坏心思。
作为一名现代人的萧兮兮，看过无数本子的她，只觉得这个提议，颇有些像是18+漫画中所描述的‘诱骗+监禁+威胁+绒布球’类似。
而这时的她，不由的想起了一本穿书前，特别喜欢的一本全彩漫画。
那是一本关于，关于偶像大师中的一名美少女—城崎美嘉的故事，故事中的小美嘉是被摄影师蛊惑，免费去摄影棚拍摄cos服。
谁料在这之后，被迫被摄影师换上了裸露的服装，在这之后便走向了一条‘教育与堕落’的不归路。
而看着面前的云尤，说出了‘内门弟子’的诱惑。
这一刻的萧兮兮，只觉得若是自己去的话，那故事肯定会比那本，本子榜单上的小美嘉，故事要惨兮兮的多。
毕竟这里可是修仙世界，人的身体都是身强力壮的。
在想到了小美嘉的悲惨后，为了避免绒布球结局，很快萧兮兮便摇了摇自己的小脑袋，表示自己不用。
至于拒绝的原因，除了避免‘绒布球’结局外，还有一个重要的一点是。
萧兮兮并没有像其他修仙者看一般，十分看重‘弟子’的身份。
若是萧兮兮真的在意身份的话，早在化形那天，自家美人师尊的师妹‘顾瑶’，她可是邀请自己做亲传弟子呢！
见到自己平日里，近乎百试百灵的拿‘内门弟子’诱惑女性，然后骗去‘龙牙峰’的计划失败。
这一刻的内门弟子云尤，因长期浸**色，耐心明显不足的他，微微有些恼火，很快他就奶不足性子说道。
“小师妹，现在师哥有些书要搬去‘龙牙峰’？那重量太多了，你能帮我搬一下吗？”
听到了这宛如‘图穷见匕’的话，萧兮兮只觉得一阵无语。
自己这小胳膊小腿能搬什么书？
再者说你不是有储物戒指吗？
现在理由都不找了啊，就想要骗自己上山当绒布球是吧？
这届的反派怎么都这么直接的？
而正当萧兮兮，思索着如何回答才能直接的拒绝‘云尤’，让他放弃自己时。
却在下一秒，她就见到了一抹熟悉的倩影，出现在了自己头顶。
见到这抹倩影后，萧兮兮只觉得心头一阵安定，紧接着她便摇晃起了小手臂，大喊道。
“洛竹师姐，我在这里兮！”
... ...
白洛竹，在两天前与萧兮兮进行了教学过后。
因为那种满足的心情，在萧兮兮走后，她只觉得因为内心的充盈感，修炼的速度比之前提升了数倍。
今天的她之所以下山，除了要为一些‘外门弟子’安排修行任务与指导外，其实更重要的还是，她想要去看一看两天未见的萧兮兮，然后在看看她最近话说的怎么样了？
而刚刚御剑下山的她，就一眼发现了自家身材娇小像是洋娃娃般可爱的小师妹。
见到对方冲着自己兴高采烈的摇摆着那娇嫩的藕臂，这一刻的白洛竹只觉得心里一片放松。
其实，在这两天中，她最害怕的便是，小家伙通过查阅书籍发现，自己与她的关系并不正确，从而远离自己。
毕竟在前天小家伙可是委委屈屈的投入了自家师尊的怀抱。
而现在看着小丫头这明显与之前一般的天真模样后，白洛竹倒是放下了心来。
不过很快，伴随着她降临到自家小师妹身旁后，在注意到小丫头身旁的男子那眸中一闪而过的失望和贪婪后后，白洛竹便皱起了眉头，她的那双秀美的杏眸，也微微眯起。
将有些紧张的萧兮兮抱在了怀里，感受到小丫头身体的僵硬。
这时的白洛竹，哪还猜不到刚刚发生的事情。
一想到自家可爱的小师妹，很有可能在这之后，被这坏人捉走。
光是想到这个场面，这时的白洛竹就感觉体内有一团熊熊烈火在疯狂的燃烧。
只是虽说现在的白洛竹很愤怒，但因为青鸾宗内，除了宗门大比外，门规规定任何情况下，任何弟子都不准内斗。
于是并不能下手的白洛竹，在思索一番后，很快她就将自己‘结晶中期’的威压外放。
对于白洛竹的威压，本就根基不稳、靠着邪术提升的筑基初期修为云尤，只觉得有种被泰山压住的错觉。
6零二贰Э4⑧八④
在这之后，伴随着无形的威压影响，很快云尤那高大的身影，就不自觉的低下了头，最终竟一点一点的狼狈坐在了地上。
看着面前冷汗涔涔抵着墙的云尤，此刻正笔直站立的白洛竹，轻轻抚顺着萧兮兮柔软发丝的同时，也一步步的向他走去。
‘吧嗒、吧嗒’
伴随着秀玉兰花紫色小靴踩在石板上的清脆响动，正抵着墙的云尤只感觉那压力越发强大。
而正当他熬不住压力，刚想要开口求饶间。
就见到一道带有着微微香风的紫色华光闪过。
Duang～
伴随着一道巨大声响，感受到一阵香风擦得自己鬓角生疼的云尤下意识向后看去，就见身后那坚硬的石墙，竟被一只娟秀的小脚给踢出了一个大洞。
想到那坚硬的墙壁都是如此，那若是踢在自己脑袋上，岂不是...
联想到了打破西瓜的一幕后，这时的云尤只觉得身下一阵湿热...
... ...
本来的白洛竹，为了自家小师妹的安全考虑，本想着在多警告有着诸多‘劣迹传闻’的云尤一番的。
但见到这阴湿的布料后，为了不让小丫头见到这污秽的一物，很快她还是抱着萧兮兮远去。
而将刚刚自家师姐为了自己做的一切，都尽收眼中的萧兮兮，除了满满的感动外。
此刻的她还想要，向自家的洛竹师姐提一个建议：
那就是不要穿着裙子，对准躺下的敌人使出踢腿啊兮！！！
镏?O（二）II散⒋芭捌IV

第一节#第一卷：第53章 少女教育

习武堂内，一名年轻男子，正绷紧了全身肌肉，目不转睛的盯着，面前的一块比他还要高大的沉重石块。
看着这块巨石，少年开始大口的吐纳胸中的内力。
而自他开始吐纳起，周边就不断有微风环绕，伴随着微风逐渐吹起了地上的落叶。
在下一秒，这宛如石像般的男子他动了，只见他倏地像前大踏一脚，那宽大的脚掌与他那敦厚的体重和力道，顿时激起了地上的一些尘土。
而伴随着他的这个动作，在这男子身侧的某只身材娇小的小狐娘，只觉得自己都被震的蹦起来了一下下。
柳林*貳弍叄④拔八肆
不过，全身心的注意都放在巨石上的这名男子。
此刻的他并没有注意到某小只。
在一脚踏出后，下一刻他的腰部随之一沉，紧接着利用惯性与脚下的稳定性，这名坚毅的少年，将全部气力都惯于‘右掌’之内。
伴随着高声呐喊出了一声‘排山掌’后，少年那因习武而变得通红的双手，就与那‘巨石’来了个结结实实的碰撞。
而下一刻，出人意料的就见那高大厚重的巨石，竟从正中间断裂开来。
这名以手穿石的‘手艺人’不是别人，正是前几天萧兮兮所见过的苦命之人——逍遥云游。
...
在刚刚借着自家师姐白洛竹的威压与威胁，成功告别了‘反派云尤’的萧兮兮，有些怂的她，为了避免类似的事情再次发生。
在这之后，她便请求自家的洛竹师姐，在等下替‘萧长谷’还欠债的时，也陪同自己。
对此，目的本就是下山来找小丫头满足内心欲望的白洛竹当然表示同意。
于是才有了现在两人，一同来探望‘逍遥云游’的这一幕。
虽说帮萧长谷还债这种事，萧兮兮认为带着自家洛竹师姐，想到对方是亲传弟子，有可能会对自家哥哥，产生一些不好的印象。
但想到自己对自家哥哥，撒下的关于师姐的弥天大谎。
以至于现在的萧长谷，已经对洛竹师姐彻底产生了幻灭。
想到这些后，萧兮兮就觉得，虽说自家洛竹师姐不喜萧长谷，但为了保险起见，让两人都对对方幻灭，这样才显得更公平点嘛！
而且想必知晓了自家哥哥的反派行径，之后的自家师姐，也多半会制止他一番吧！
这一刻，萧兮兮的如意算盘打的啪啪作响。
... ...
‘手艺人’逍遥云游，在破开大石后，全身放松下来的他，就感受到了两道注视自己的视线。
而下意识回头后，见到来人是两道形态各有特色的大小美人后，他的眼前便是一亮。
只是伴随着他将视线遵从着身体本能，从脸部微微下移，见到两者那平坦的山谷后。
并不是自己喜好的是大熊熊类型，于是很快那抹惊艳很快就消失不见，取而代之的是一抹浓浓的可惜之情，甚至他还大大的叹了口气。
萧兮兮见到对方那脸上的失望表情，倒是并不太在意。
毕竟作为一名曾经的男孩子，现在刚从小狐狸化形的她，还未意识到‘逍遥云游’那眼神中的深意，只当是这个手艺人有些累。
但不同于天真的萧兮兮，一直以来对于自己‘兔子大小’十分在意的白洛竹，见到逍遥云游的这幅失落的表情。
此刻若是以漫画的形式表达出来的话，就一定会看出，在她的头顶一定会显示、怒气值+1+1+1+1
不过，为了维持住自己身为师姐的高大形象，白洛竹并没有直接的与逍遥云游对线，而是温柔的开口说道。
“这位小师弟，你的排云掌刚刚有3处动作不到位，你把手伸出来。师姐我来教教你。”
在这之后，伴随着天真的逍遥云游伸出的手掌。
在之后的‘教学’过程中，很快萧兮兮就听到了一阵‘咔嚓’声，以及一阵震天的哀嚎。
听到这声震天的哀嚎声，对此有过多次被教导经验的萧兮兮表示，果然这个修仙世界的‘教学’没一个正经的。
... ...
片刻后，被无麻药正骨治疗，恢复完整如初的逍遥云游，这时的他才意识到，刚才自己下意识的动作，竟会对白洛竹的伤害那么大。
看着自己此刻酸疼的手腕，这一刻的逍遥云游。只有种欲哭无泪的冲动。
至于原因？
则是因为若是往常的他，在观察女孩子前，都是会先观察对方的眼睛，确认对方没有看自己后，在遵从自己的XP去看相应位置。
但在前天，因为自己寝室私藏的‘金秀梅’被长老没收后，为了让自己在后天的考核中‘脱颖而出’，得到去往青鸾宗‘藏经阁（青鸾宗的宗门秘籍，以及一些被没收书籍的存放处）’三个时辰的许可。
于是，在这三天中，自己已经整整三天没有好好睡觉了，就是为了提升实力，拿下机会，重新找回自己的九卷给什么都不换的收藏秘籍。
也因此在刚刚疲惫下的他，才会如此大胆的去看白洛竹与萧兮兮，甚至脸上的表情还遵从本心的流露出来。
但现在看着每月外门弟子学业检测的主审官——白洛竹，此刻冷着一张俏脸，浑身上下都充满了一阵阵冷冽的气息。
这一刻的逍遥云游只感觉，我的命怎么这么惨啊！
明明已经如此努力的学习了，却没想到还没等考试，就已经确认挂科了？？？
... ...
在这之后，逍遥云游虽然得到了萧兮兮，替她哥哥还得‘铸魂丹’。
丹品从之前的9品丹药，也变成了一颗全新的7品丹药，他算是因祸得福沾了点小便宜。
但此刻的逍遥云游，却完全没有开心，反而在拿到了这颗珍贵的丹药后，他才知晓一个道理。
原来自己难过的原因，一直都不是被‘萧长谷’欺负，而是被没收自己的收藏品啊啊啊！
还债后的萧兮兮，看着仿佛失去了梦想的咸鱼般，软踏踏躺在地上的逍遥云游。
虽然萧兮兮并不知晓逍遥云游，他在得到丹药后的变成咸鱼颜艺表情的心路历程。
但在想到那名为‘收藏家’的任务后，萧兮兮还是猜测出了，大概其主要因素还是和那些本子有关。
看着失魂落魄的逍遥云游，这一刻的萧兮兮倒是不由的对‘金秀梅’这个修仙界的本子感兴趣了。
毕竟眼前的逍遥云游，足以证明这完完全全的是一本好作品嘛！
只是此时对18+画本‘金秀梅’产生了极大好奇心的萧兮兮，忘记了一个十分重要的问题。
那就是，以前的她可是一名男孩子，看那种画本还好说，被发现了也只是没收+社死。
但现在可不同了，她可是一名软糯娇憨的少女。
（二） 玖霖吴衫八⑦I⑶
试想一下一个软糯娇憨的可爱少女，在看着18+漫画，若是被你发现了，你会怎么教育她呢？

第一节#第一卷：第54章 赠剑风波（3更）

啾啾啾啾
伴随着落日的余晖，将洁白的云朵，染上了层层粉意。
一只只鸟儿也开始进行起了，每日的最终猎食活动。
看着在林间不停飞舞捉虫的鸟儿，刚从男生寝室，将最后一个被自家反派哥哥欺负的男弟子的丹药还清后。
这时的萧兮兮，觉得一阵满足的同时，又觉得有趣极了。
满足是因为今天的她确实经历了很多。
逃学这有过先前经验就不提了，期间遇到反派这也蛮新奇，最主要的是自家的洛竹师姐，竟然还大方的在中午请自己吃饭，所以现在萧兮兮的满足，有7分是来自于饱腹感的。
至于有趣则是因为，为了让萧长谷立下‘妹控’的人设，所以对于还债的事情，萧兮兮一直都是‘偷偷在做’。
而且今天的她还将还的丹药，品级默默的提升一两级。
相信过不了多久，萧兮兮认为在自己的这般刻意的行为下。
很多修仙者尝到了甜头，或许还真会有人主动上门被自家哥哥欺负呢！
而到那时，想必自家哥哥的‘妹控’人设也算是做的更稳健了。
想到那个画面，在想到自家哥哥得知真相后，那反派脸颊上会浮现出诧异之色，光是想想萧兮兮就觉得有趣极了。
... ...
白洛竹看着远端云雾上被太阳染红的美丽光景。
这时的她，又看了看刚刚修行，因为走了一天，蹲下娇小的身子捏着自己莹白细嫩小腿肚子的自家师妹。
看到那雪白的肌肤被那嫩白小手所捏的肉肉软糯的极致触感。
这时的白洛竹，想了想后便出手将一小团的萧兮兮抱在了怀里，提议说道。
“小兮呀，要不你等下，去师姐那儿，师姐替你按按摩怎么样？”
听到白洛竹，这个有过‘诱狐犯’前科的发言。
萧兮兮在想到之前‘教学’时自家师姐的过分索取，出于本能的就捂住了自己的小嘴，摇起了自己的小脑袋。
白洛竹看着这绑着双马尾的两只小脑袋，左右摇晃间，那银白的发丝不停的在空中飞舞的同时，还传来一股股沁人心脾的幽香。
在感受到怀中软软的触感，这一刻的她只感觉一阵满足。
不过满足过后，在见到小丫头这幅提防的模样时，白洛竹也有些头疼。
因为此刻在她眼中，以现在的情况看来，小丫头应该是完全信任作为师姐的自己哄骗她的话。
而此刻小丫头的抵触情绪，大概是因为小丫头的味道实在甜美，在上一次自己索求过度的原因，以至于欺负小家伙太多，让小家伙有些害怕了。
想到这些后，此刻的白洛竹就有些后悔。
自己上一次应该克制一些，走可持续发展道路的，你看这过度的索取，不就让小丫头造成了些抵触心理了吗？
不过，看着摇晃着小脑袋充满了抵触行为，却并没有从自己怀抱中脱离的软糯小师妹。
很快白洛竹那清冷的俏脸上，还是浮现了一抹笑意。
毕竟以现在的情况看来，自己得知到了这个结论也不算晚嘛！
... ...
片刻后，在美丽的落日余晖下，紫霞峰峰腰之上，某间精致的木屋内。
到最后吃软不吃硬的萧兮兮，还是对这个保护了自己，且陪了自己一整天的自家师姐这个小小请求，同意了下来。
虽说在答应自家洛竹师姐后，萧兮兮已经做好了被欺负的打算。
但当进入到这间无比熟悉的木屋后，看着将自己放置在这张熟悉的大床上，就转身出门去给自家师尊回信，并没有对自己动口的洛竹师姐。
这时的萧兮兮，只感觉自己的心底传来了一阵小小的失落。
察觉到自己的奇怪期待情感，这时的萧兮兮赶忙摇了摇自己的小脑袋，将这奇奇怪怪的想法从脑海中摇出。
而后为了让自己变回平常的样子，萧兮兮在这之后，像是转移注意力一般，拿出了‘储物戒指’将其戴在了手上后。
看着里面的那柄很是锋利的‘凝魂剑’后，萧兮兮陷入了沉思。
所以说自己到底应不应该，现在将其交给自家师姐呢？
交给自家师姐的话，很有可能会让之后，她与主角的戏份减少，对主角的好感度也会降低，故事的走向可能会有问题？
但若是不交给自家师姐？
想到之前的自己，撒下的弥天大谎和今天的洛竹师姐，帮自己解围并陪自己逛了一天的苦劳。
再想到现在的自己已经和自家师姐有过亲密接触，在结合了种种原因后，最终萧兮兮还是决定将这把‘凝魂剑’交给白洛竹。
通过意念看向‘戒指’中的这把剑后，在下一秒这把锋利的带有剑鞘的凝魂剑，就出现在萧兮兮那嫩白的小手之上。
作为一名现代人，一直以来，萧兮兮除了菜刀外，并没有接触过其他的冷兵器。
而在召唤出这柄‘斩魂剑’后，明显低估了这把剑的重量、以及自己力气的萧兮兮，就觉得双手一沉。
紧接着连带着抱着剑的那小手和剑身就全部落在了一双嫩白大腿上。
抱着剑的莹白小手在Q弹的大腿上弹了两下，倒是并不疼痛。
只是伴随着弹了两下后，变得不太平衡的两只小手产生了微微的倾斜弧度。
er霖坝⒌零韭叁陸⒐
下一刻，这柄锋芒毕露的‘凝魂剑’就‘cing～’的一声，从剑鞘中滑落出来。
宝剑带有着一层冰凉的冷意，遵循着自由落体定律，一点点向下坠去。
看着其剑上泛起的幽幽寒光，刚想着去拿剑柄的萧兮兮，想到这柄剑的重量后，还是从心的收回了自己的小手。
而在她收回手后，就听到一阵极其细微的‘刺啦～’布料被破碎的声音。
紧接着身下便传来了一阵凉爽的感觉，以及一道清脆的金属脆响。
... ...
门外御剑而下，刚刚得到师尊同意今晚教导萧兮兮的白洛竹，就听到房间内传来了剑刃的响动。
有些急促的走进房门，就见到了此刻地上突然出现了一柄寒气森森的剑。
以及床上乖巧坐着的一个手持剑鞘，蓝色碎花连衣裙的下摆都被划破，虽然没有划伤肌肤，但却明显被吓的不轻的一个小丫头。
看着萧兮兮这幅软糯呆滞的小模样，在结合她手中拿着的剑鞘，很快身为剑修的白洛竹就猜想到刚刚发生的事情经过。
虽然此刻的她很疑惑，地上这把一看做工就很精细的剑的为何会出现在萧兮兮手中。
但很快她还是将剑的问题抛向了一旁，快步的走到床边。
下意识的将萧兮兮抱在了怀里，准备安抚一下被吓到的小丫头。
只是在白洛竹，轻轻的将萧兮兮这个小丫头的小身板轻轻抱起来后，因为‘凝魂剑’将那连衣裙从裙摆的九分处划开了到了裙摆五分位置。
她的手则不经意间，顺着那被破裂的裙子开合处，直接滑了进去。
感受到手上那光滑到打滑的极致触感，有些疑惑地白洛竹下意识的向下看去后。
而后她整个人都不由的微微愣了一下，因为顺着那抹开叉处，她不仅发现了一个极具性感魅惑的可爱腿环，还看见了一条娇小可爱柔软无比的可爱草莓胖次...
看着那‘娇小’布料上的一颗颗‘娇小’草莓，这一刻拥有这‘娇小癖’的白洛竹，不由的咽了抹口水！
就怪可爱的，想...

第一节#第一卷：第55章 又见隐藏任务

高耸入云的紫霞峰峰腰处，一间精制的石屋中，一张精致的大床上，此时正有两名精致的花季少女，簇拥在一起。
两名少女的容颜都很精致，只是此刻两人中个头较小的少女，那精致的俏脸上却是一副呆呆的表情。
萧兮兮呆滞的原因，并不是在后怕刚刚召唤‘凝魂剑’时，那锋利的剑刃，差一点就砍到了自己柔顺的肌肤。
而是在刚刚那利刃落下的一瞬间，萧兮兮下意识的认为，那柄利刃会打击到，现在的自己已经没有了的某种器官上。
虽然现在的萧兮兮，已经成为了一名小狐娘。
但老实讲对于18年来的朝夕生活，一想到刚刚那切裙摆如切豆腐的剑刃差一丢丢就砍到那里。
还是对萧兮兮造成了强大的心理阴影，以至于本就走了一天软嗒嗒的小腿，更是因恐惧又软了两分。
白洛竹在默默欣赏了一会儿，那可爱的柔软小块布料后，就感受到怀中的小丫头越发柔软。
看着此刻被吓的小脸发白，两只小手还紧紧捂着小胖次的自家小师妹的怂怂模样后。
这时的白洛竹才终于从‘草莓胖次’中回过神来，轻轻的从那被破碎的裙摆下，恋恋不舍的抽出手。
而后一只手轻放在萧兮兮的背后，而另一只手则是从上自下的缕着自家小师妹那柔顺的白毛，边缕毛时还不忘安慰着说道：
“兮兮，不怕、不怕啊！”
听到白洛竹的安慰话语，感受到背部的一阵阵温柔的抚摸。
这时萧兮兮才逐渐从刚刚那差点被切掉的后怕中，清醒过来。
而恢复意识后，听着白洛竹宛如哄小女孩般的话语，这一刻作为一名成年狐娘的萧兮兮，只感觉脸上一阵灼热。
于是为了缓解此刻的尴尬，在思考了一番后，这时萧兮兮将注意力放在了还留在自己身上的那柄剑鞘之上。想了想将其递到了自家师姐面前说道。
“洛竹师师姐兮，谢谢你陪我一天，这柄兮剑，送给你兮！”
因为被安慰有些羞耻的缘故，这时的萧兮兮说话中不由的卡了点壳，又说出了‘兮言兮语’。
萧兮兮原以为自己在说出了赠剑的话语后，自家的洛竹师姐会像是原文描述时一般。
身为剑痴的她，见到宝剑后会十分兴奋的抛开‘主角叶辰’，去查看这柄‘凝魂剑’，并且在这之后疯狂练习剑意，提升实力。
但出乎了萧兮兮的意料，在自己说完了赠剑话语后。
她就发现面前的自家师姐，虽然有些兴奋的模样。
但此刻的她却并没有向是原文扔下‘叶辰’一般扔下自己去看剑。
反而是眨巴着，那双如蝶翼般的杏眸眼巴巴的看向自己。
而正当萧兮兮有些疑惑对方这是什么意思时，就听到面前的自家师姐微笑着一本正经的开口说道。
“兮兮呀，我看你这两天的说话有退步的表现哦，来师姐再来教教你！”
看着说话间已经欺身上前的自家师姐，萧兮兮只觉得一头雾水，正常来讲不是应该对剑下手吗？
怎么目标还是我？
师姐，你怎么不按剧情走！！！
... ...
片刻后，温故而知新，又一次复习了说话的某只小狐娘。
软绵绵的躺在了床上，微微张开的樱桃小嘴上带有了一层淡淡的晶莹，透过窗外皎洁的月光，看起来带有种‘bilingbuling’的色彩，很是好看。
而作为‘教导者’的白洛竹，此刻的她则是好好的坐在床边，欣赏着小小胸脯微微起伏、贪婪地吸收着氧气的小丫头这可爱小模样。
看着自家小师妹那微微潮红的粉腮，虽然现在的白洛竹她的大脑还在不停的发出‘继续’的信号。
但为了不吓到小丫头，并且为了让以后的自家小师妹，也爱上这种‘学习’的快乐。
本着可持续发展的原则，白洛竹最终还是没有继续欺身上前。
为了让自己控制住，想要继续宠爱自家小师妹的悸动的心。
这时的白洛竹为了转移注意，便将目光看向了刚刚递来的那柄剑鞘与地上的那把锋利的‘凝魂剑’之上。
因为刚刚一门心思都扑在了自家小师妹身上，此刻静下心去的白洛竹才发现，正在地上静静躺着的那把‘剑’，品阶看起来竟意外的高。
剑身通体呈银白色，剑把与剑的前身上，印有一只栩栩如生、气势磅礴的凤凰，而在这只凤凰口中似乎凝聚着一道‘魂体’。
望着这道‘魂体’，此刻的白洛竹只觉得有种想要去探索，又害怕深陷其中的玄之又玄的纠结感。
而正当白洛竹捡起这柄剑，放入到手心准备好好研究一番时，这间精致的木屋却是掀起了一阵气浪。
而那阵阵气浪的源头，正是白洛竹手中的‘凝魂剑’所发出的。
被这气浪所波及，此刻被迫从失神buff中恢复意识的萧兮兮。
抬起头后，就见到了原文中出现的‘灵器认主’的名场面，见到处在风暴中心的自家洛竹师姐，那三千青丝迎风飘舞、娇小的身躯面对着巨大的火凤，也没有一丝一毫的退让。
看着那道虽很单薄却抵挡在自己身前的坚毅背影，此刻的萧兮兮不由的感慨道：
不愧是女主角，嗯，就很帅！
而且不愧是小说世界，凭什么我萧兮兮拿剑的时候，你这剑灵不出来啊！
... ...
片刻后，看着这房间中的风暴渐渐消散，那火凤的幻想也消失的无影无踪。
正当萧兮兮想要上前恭喜一番自家师姐，然后借着自家师姐修炼后，避免再次缺氧，开溜间。
却在她刚蹦下床时，忽然听到脑海中传来了一道系统提示音。
‘叮，恭喜宿主修改剧情，使得角色‘白洛竹’提前激活专属武器‘凝魂剑’，实力大大提升，当且境界：结晶中期（45）’
‘恭喜宿主完成隐藏任务，奖励稀有道具：疾语小白鞋。’
听到系统的提示音，萧兮兮微微一愣。
毕竟这把‘凝魂剑’按剧情而言，早晚都属于‘白洛竹’，只是提前拿给她也能给奖励，是萧兮兮没想到的。
但很快萧兮兮就将注意力放在了，系统描述自家师姐的境界时，身后还挂着的数字54上。
在仔细回想了下，萧兮兮才想起，好像当初自己完成自家师尊的隐藏任务时，她的境界后也有一个数字。
有些好奇的萧兮兮在提出了这个疑问后，很快她就听到了系统的解答。
“宿主，你可以将数字看成是战力。（普遍的练气期（1-10）、凝气（10-20）、筑基（20-30）、结晶（30-40）...以此类推）
因为宿主提前为白洛竹找到了专属武器，使她提前与专属武器磨合，战力大大提升，现在结晶修为的她，便可越阶打过一些根基不好的金丹初期和中期反派。宿主的举动是变相的提升了青鸾宗整体实力，所以现发放‘隐藏’奖励。”
听到自家系统有理有据的回答，这时的萧兮兮只觉得，自己的送剑决策，简直是太正确了。而正当她准备去查看下隐藏奖励‘疾风小白鞋’的属性时。
就见到面前刚刚还在打坐修炼的师姐站了起来，伴随着她用了一个很是飒爽的动作，将那锋芒的宝剑，插回了剑鞘后。
下一秒，萧兮兮就发现平日里的自家师姐那张略显冷冽的脸颊上，竟在此刻露出了两朵浅浅的梨涡，就怪...怪好看的。
而正当萧兮兮内心如此感慨时，就见到面前已经贴向自己的漂亮师姐问出了一个问题。
“小兮兮呀，这把‘凝魂剑’你是从哪里弄来的呢？”

第一节#第一卷：第56章 兮兮啊，你也不想戒指的事被咱师尊知道吧？

“女人，不要探查我，这会让你受伤！”
这句台词，是穿书前萧兮兮陪同自家母上大人，看一款霸道总裁的韩剧时，霸道男主用低沉沙哑的嗓音，说的一句经典台词。
萧兮兮清晰的记得，当时男主角说出这句台词后，自家妈妈整个人都显得很兴奋。
虽然直到现在的萧兮兮，都并没有GET到这句话的爽点在哪里？
但此刻的萧兮兮，因为害怕自己捡来的戒指被自家师姐发现后，会将其交给‘青鸾宗’充公，而自己会因此，重新变回那个惨兮兮的小穷鬼。
于是，并不想暴露自己有储物戒指的萧兮兮。
在这一刻的她，便想到了这句让女人哑口无言的经典台词。
不过在快要开口前，萧兮兮终于认清了事实。察觉到现在的自己并不是‘霸道总裁’，而是一只手无缚鸡之力的小狐娘。
她觉得若是说出这句话后，不仅不能让女主‘白洛竹’冒出星星眼不说，还可能会造成自己缺氧的后果。
不过，既然无法说出口，那自己到底要如何避免‘储物戒指’被发现甚至被没收呢？
……
正在苦思冥想的萧兮兮，此刻她并不知晓。
早在刚刚白洛竹与‘凝魂剑’定下契约时，就已经听‘剑魂’诉说了，它一直被封印在一个戒指里的事情。
其实，此刻的白洛竹，对萧兮兮提出问题的真实意图，是想要询问‘戒指’是从哪得来的？
而见到小丫头支支吾吾的不开口，反而还将手上大拇指上的那枚戒指悄悄的收到了自己的兜里，一副想隐瞒的模样。
这一刻的白洛竹，只觉得emmmmm这事情好像变得有趣起来了。
看着可爱的萧兮兮，紧张兮兮的将这枚戒指偷偷的藏在兜中后，小小的松了口气的小模样。
这时的白洛竹，差点没有因为小家伙的可爱动作而笑出声。
在用内力压抑住了想笑的冲动后，这时的白洛竹轻轻将萧兮兮抱在了怀里，而后又继续问道。
“兮兮呀，你是在哪里找到这把剑的啊？你平时都将它戴在身上吗？”
听到自家洛竹师姐的话，在刚刚还有些庆幸将剑交给她的萧兮兮，此刻只感觉原来自己高兴早了？
话说，为什么自家师姐脑回路不一样，自己送剑给她，她不应该谢谢自己吗？
怎么现在变成刨根问底栏目组了啊兮？
看着像是慌张小猫般的萧兮兮，一副欲言又止+软弱可欺的小模样。
白洛竹只感觉更有趣了，将怀中的小丫头轻轻的向上托起了一些，而后见到那盈白的小耳朵后。
白洛竹将身子悄悄向前倾些，对着那细嫩的小耳朵轻轻吹气说道：
“兮兮呀，你说有没有一种可能，你有一枚储物戒指呢？？”
听到白洛竹的话，萧兮兮不由的将自己伸向兜中的小手一紧。整个小小的人儿，都变得僵硬了两分。
感受到怀中小家伙变得僵硬的小身子，却还嘴硬不开口的小师妹。
这时的白洛竹，只感叹：小丫头虽然嘴硬了些，但身体还真是诚实呢！
看着小丫头不知所措的模样，在刚刚用神识扫过那枚戒指，发现里面有熟悉的自家师尊气息的白洛竹，虽然不晓得小丫头为何要隐藏这枚师尊给她戒指的理由。
但无论怎么说，怎么就这么有趣呢？
于是在这之后，白洛竹又提出了一些问题。
“兮兮呀，你今天下午的丹药都是哪里来的呢？”
“兮兮呀，我怎么感觉你兜里有个东西呢…”
“兮兮呀……”
“兮兮呀，”
... ...
片刻后，萧兮兮听着自家师姐一个个问题，终于意识到了对方已经知道自己戒指的秘密。
得知戒指被发现，这一刻的萧兮兮索性也不在隐藏。
在这以后，大大方方的将与动物朋友们，发现这枚戒指的经过，稍微改了一些后对白洛竹倒出。
而在说到最后的时候，为了怕师姐泄密给自家师尊苏媚，而后戒指被充公。
萧兮兮不由得用希翼的眼神，看向自家的洛竹师姐小声说道。
遛玲貳貳彡泗！⑧捌/斯
“洛竹师姐，你看我一直都好好隐藏了我们的秘密（说话教学）。你看你能不能不将这个戒指的事情，告诉咱们师尊呀兮！”
听到了萧兮兮请求的话，白洛竹先是愣了一下。
因为此时的她，通过刚刚小家伙捡到戒指的描述，再结合着戒指上自家师尊苏媚的气息，已经近乎完全都能确认，这戒指就是自家师尊苏媚变相给小家伙的。
毕竟若是随随便便捡个戒指，哪里可能会有与自己完美契合的‘凝魂剑’？
只是，让白洛竹不解的是，此刻的小家伙竟然还可可爱爱的不知道中了师尊的圈套，甚至还想要瞒过师尊？
想到这里，虽然白洛竹不晓得小家伙和自己师尊，两人在玩什么游戏。
但看着此时，一双灵润的眸子水汪汪望向自己的萧兮兮，很快白洛竹就想到了一个好的提议。
只见下一秒，她就开口说道。
“兮兮啊，师姐我兮，现在好像不会兮说话了兮，你能帮帮我开口兮，说话吗兮？”
听到自家师姐模仿自己的‘兮言兮语’，萧兮兮只觉得脸颊一阵火热，而看着对方那微张得殷红唇瓣后，以及语言中的暗示。
萧兮兮在这一刻，忽然有种自己身为h游中的女主角被强迫做23事的既视感。
而在见到此刻犹犹豫豫，一副害羞的模样的小丫头、
略做思考后，白洛竹就乘胜追击继续说道：
“兮兮啊，你也不想戒指的事情被咱师尊知道吧？”
听到了这句带有浓重特色的发言后，萧兮兮整个人都震惊在了原地。
我没有想到，你竟...竟是这种师姐。
不过很快，为了保守住自己心底秘密，萧兮兮还是清醒了过来。
在这之后，看着已经比起眼睛、一副准备好的白洛竹。
为了保守住戒指，成为一名小富婆，可以每天吃三顿饭。
在这之后，被抱在怀里的萧兮兮，转过身来用带有着两分犹豫、两分紧张、两分羞耻四分期待的情感，开始了她的第一次‘教学’。
因为人活两世，一直都是纯洁之人。
还是第一次主动与女孩子贴贴的萧兮兮，明显很是紧张。
被教学的白洛竹感受闻着鼻尖充斥的幽香，看着面前主动却面色酡红的小丫头，切身感受到小丫头那青涩与娇羞外加十分柔软甜美的教学。
这一刻的她，只感觉：原来主动小家伙的味道，竟然比平常还要美味。
而看着此刻因紧张，萧兮兮的两只小手十根手指全部张开的莹白小手，看着那莹白小手上空空如也的大拇指。
这时白洛竹，又是微眯杏眸，眼前一亮。
或许以后得自己能够凭借着这枚戒指，和小家伙做更多有趣的事情呢！
那今天就先定个小目标，以后每天都来个早安问候好了！！！

第一节#第一卷：第57章 白洛竹的再次疑惑

翌日，阳光正浓的一座石屋旁。
正有一名素裙女子，手持着一把细雨般的银色长剑，在石屋旁的竹林中挥洒着无尽的剑意。
伴随着舞剑，她身上的衣裙随风飘扬，将那曼妙的腰肢曲线轮廓完美的勾勒出来。
此刻正在窗户旁，刚刚起床坐起来观看的萧兮兮，见到这唯美间又不失凌厉的锋芒剑意，只觉得就怪...怪好看的。
看着自家师姐的曼妙身姿，这时的萧兮兮不由的想到以前看历史时，古人总会在会议上，出现美人舞剑的画面。
当时的她只觉得舞剑有什么好看的，但现在见到自家师姐这唯美宛如游戏CG的精美画面，她不禁感慨道emmmmmm古人的乐趣，好像也不错呢！
已经比萧兮兮早起了一个多时辰的白洛竹，感受到一道注视的视线，她那娇嫩的红唇便不自觉的眯起了一抹弧度。
在做出最后的收招动作，她便停下了舞剑的步伐，将‘斩魂剑’插入剑鞘，莲步轻移的走向了自己那精致石屋的小窗户旁。
待离得近了，看着早上刚睡醒的小丫头，那双大大的眸子中还有些迷糊，整个小小的身板也一晃一晃的。
未着寸缕的娇躯上，只蒙了一层昨晚与自己一同盖着的雪白暖被，见到如此可爱的小丫头。
白洛竹轻轻从窗户外恻，伸出手捋了捋她额前的几缕调皮的银白发丝，而后像是忽然间想到了什么般，她将自己的身子都顺着窗户探进了房间。
看着还迷迷糊糊的小丫头，她的纤纤玉手指了指自己那樱红色的纯-瓣，开口说道：
“兮兮呀，昨晚你可是答应师姐，以后要进行早安问候的哦！”
听到白洛竹的话，萧兮兮脸颊微微一红，很快便想起了昨晚上睡前的事情。
... ...
气⑵叄澪斯（九）琦⒊（四）
昨晚，在对自家师姐进行了‘教学’后，听到师姐答应了替自己隐瞒戒指的秘密。
而后忙碌了一天有些困倦的萧兮兮，刚准备睡觉时，就听到了自家师姐提议‘帮自己按摩’。
对于这个提议，最初时萧兮兮是拒绝的。
但伴随着那具有灵力的一双纤纤玉手，轻轻滑过走了一天自己酸涩的小腿后，身体很诚实的萧兮兮便开始了沦陷了。
白洛竹因为是武修的缘故，为了淬炼肉体的强度还有保持女性特有的身材与娇嫩的肌肤，所以对于‘按摩’之道，她研究的很深。
而在这之后，萧兮兮很快就沉浸在了舒服的世界中。
慢慢的衣服也被褪下、而后在睡着前迷迷糊糊间，她隐约听到了自家师姐提出的这个‘早安问候’的请求。
对于提出这个请求后，就坏心思停下手的白洛竹，当时正舒服的萧兮兮，当然是选择同意了。
而现在看着嘟起了一张樱唇，闭着眼睛心情明显不错，有着满满‘诱拐’倾向的自家师姐的举动。
萧兮兮只感觉呜呜呜，自己怎么好像被套路了呢？
不过，看着师姐的那双樱唇，在昨天享受过主动教学的萧兮兮。
老实说，心里也..也有那么那么一丢丢，只是，只是一丢丢的期待。
嗯，怎么说自己之前也是男孩子，说话要算数，既便是被套路了。
既然答应了，就要那接受。一个吐沫一个钉，这才是一名真正的男子汗。
所以我...我...我要上了。
眼睛眯起一条缝，看着十分纠结的两只手的食指不停缠绕萧兮兮，那粉红之色渐渐延伸到耳根的可爱模样。
此刻的白洛竹只感觉，还没开吃，内心就已经很满足了。
经历了很久的心理斗争，终于萧兮兮下一刻，还是微微挺起了自己的小蛮腰，有些害羞的她，想着来一个蜻蜓点水的早安问候就可以了。
只是很快她那盈盈不堪一握的腰肢就被人轻轻环住，在这之后，则是一阵美妙的甜美...
... ...
因为昨晚上，召唤‘凝魂剑’出现了意外，之前的蓝色碎花连衣裙已经不能在穿的缘故。
所以今天的白洛竹，在一大清早时，就特意为萧兮兮，找来了一件她小时候，曾经穿过的小裙子。
那是一条纯白色露肩吊带连衣裙，穿在萧兮兮身上后，细嫩的手臂和纤细的白皙小腿、在与银白色的长发披在双肩上让她看起来就像是只小精灵。
看着全身都像闪着‘布灵布灵’莹白特效的小师妹，这让此刻刚给她套上衣服的白洛竹，内心生出了一种永远给她关进自己小屋里，不舍的给别人看的收藏冲动。
而此刻的萧兮兮倒是没想到，自家师姐的这种危险想法。
此刻她的注意力，都放在了另一个事物上，那就是昨天完成任务的隐藏奖励‘疾语小白鞋’上。
因为现在自家师姐已经知道了自己拥有‘储物戒指’的秘密，所以这一次的萧兮兮，直接便让系统将奖励发放在戒指中，而自己在将其召唤出来。
疾语小白鞋，和它的名字相似一般，小鞋子的通体是呈白色的。
在这双小白鞋的前段有一颗小巧的黑色蝴蝶结做点缀，黑白相间看起来很有少女心。
不同于大多数男鞋一般的系鞋带设定，这双小白鞋采用的是女孩子特有的一字式扣带。
放在手中研究了一会儿的萧兮兮发现，想要穿这双鞋，就必须先将小jio顺着小白鞋后固定用的白色珍珠扣带套入。
而伴随着她将自己的小jio伸进那不足35码的小鞋子后，萧兮兮惊奇的发现，呜～这个鞋子它真的好软，穿起来好舒服。
伴随着这奇异的舒适感，萧兮兮向下看去后这才发现，这只‘平底’小鞋子的底，竟还蛮高的，大概有五厘米。
将两只小jio丫都穿上鞋后，站起身来的萧兮兮只觉得眼前一亮，或许因为视角提升了一点的缘故，她感觉整个世界都新奇了许多。
在小小感慨了下视角变化后，很快萧兮兮则是将注意放在了这‘疾语小白鞋’的描述之上。
疾语小白鞋：很有少女心的小白鞋，因为是平底所以适合奔跑（速度+2）。本鞋子采用黄金分割线的高比例算法，使得平底增高的同时，更加凸显穿戴者的腿部曲线（注：大概率吸引痴汉）；附带技能：逃？跑
逃？跑：复制面前一人的最快脚程速度，期间每隔五秒请用言语去刺激对方，否则技能中断。（注：此技能可以复制任何修为，但请宿主注意耐力，以防累倒在逃跑路上，被捡走！）
看着这个技能后，萧兮兮的眼前便不由一亮。
毕竟穿越到了异世界，什么最重要，当然是保命了！
而现在这个技能，虽然有要用言语刺激对方的前提，提升对方的火气，看起来有些蠢。
但无论怎么说，也算是个逃跑神技，对此萧兮兮表示十分满足。
而在萧兮兮满足间，这时在一旁默默地看着小家伙穿鞋举动的白洛竹，则有些疑惑。
为什么小家伙穿了小鞋子，明明变大了一丢丢，喜欢娇小事物的自己应该觉得失落才对。
但怎么现在的自己，就有种想要摸一摸那好像更光滑的小白腿的冲动呢？
这真是太奇怪了！！！

第一节#第一卷：第58章 考试

正午间的青鸾宗，艳阳高照，按理来讲，在这内卷的修仙世界中。
即便是如此炎热的天气，平日里也会有很多内卷的武修，在场地中开始修炼。
但在今天伴随着与自家师姐御剑而下的萧兮兮，却意外的发现。
今天的青鸾宗，好像意外的很是冷清。
从高耸如云的‘凝魂剑’上俯身下看去，只能发现隐约间有一两个稀少的人儿，失落的在外门弟子修炼区走动。
感到疑惑的萧兮兮，这时候不由的问向正抱着自己的自家师姐。
“师姐，今天的青鸾宗是放假吗？怎么都没有人？”
正在御剑的白洛竹，听到萧兮兮这有趣的言论，轻轻点了下她的鼻尖说道。
“兮兮呀，修仙哪有放假一说。今天是九月初，你刚来青鸾宗还不了解吧，每个月的青鸾宗都会有考核，考核又分为笔试与实操。成绩优异者，就可以提升待遇，每月领取更高些的宗门补贴，而每月表现最出色者，若被长老看重，则会升为‘内门弟子’。”
听到自家师姐的解释，萧兮兮不由的有些疑惑。
“青鸾宗每月还发补贴吗？那怎么自己没有领到？”
对于小家伙的这个问题，白洛竹只觉得小丫头还真是天真。
虽说修仙这条路，天材地宝的支持固然有用，但最关键的还是属有一个好的指路人。
而萧兮兮身处在自己与师尊的身旁，这个资源就已经不知比那些‘补贴’高了多少，而现在的小丫头竟然还对补贴感兴趣。
还真是生在富不知福的小可爱呢！
... ...
片刻后，伴随着‘凝魂剑’平稳的降落在了‘修文厅’的正门，被白洛竹抱着跳下剑的萧兮兮，看向了修文厅。
而这一眼望去，萧兮兮就见到此刻诺大的修文厅中，竟然挤满了密密麻麻的修士。
看着宛如丧尸群般的人潮，这一刻的萧兮兮，只觉得这和她想象中的考试不太一样，这考试规模也太大了吧！
而且人与人的距离隔得也太近了吧，就不用担心作弊问题吗？
将‘凝魂剑’收回的白洛竹，见到小丫头这副疑惑的模样，顺着她的目光看去后，很快看出了她疑惑的白洛竹解释道。
“在这考场中，每一个考生间隔都是文武文武，所以并没有作弊的可能，更何况还有很多内门弟子兼堂，被抓到作弊，可是要受到处罚！”
听到自家洛竹师姐的解释，萧兮兮微微一愣。
随即她又想到了一个新的问题，那这些考生在考试，所以今天自己这个萌新，该去哪里玩儿呢？
只是伴随着这个想法出现的下一秒，萧兮兮就发现自己的小手中多出了一道温热的触感。
见到是自家师姐的手，而对方明显要带着自己前往‘修文厅’。
这时的萧兮兮，有些疑惑的没有迈开自己的小白腿。
感受到小丫头停滞不前的白洛竹，这时不由的回头看去说道。
“兮兮呀，你怎么不往前走呢，甄长老不是说了两天后，让你也参加考试吗？”
听到自家师姐的话，萧兮兮如遭雷击，好像两天前，甄长老还真说了要考较自己来着。
但当时的自己只是当玩笑听听来着，谁能知道这是真的啊！？
... ...
片刻后，被白洛竹牵着手的萧兮兮，生无可恋的走进了‘修文厅’中。
至于为什么生无可恋？
那是因为今年的萧兮兮才刚刚大一，刚刚脱离了高考中无数次考试苦海，是真的没想到穿到了异世界，自己竟还会有考试这一难！
真是太惨了兮！！！
白洛竹带着今天宛若是小精灵般装扮的纯白小丫头，一路向修文厅里走去。
由于考试很枯燥，萧兮兮这沿路上倒是吸引了不少学子的目光。
见到很多人都望向自己，有些社恐的萧兮兮，这时不由的将自己的小身板，向自家师姐靠去。
感受到小家伙的依赖，这时的白洛竹那冰冷的脸颊上，唇角就不自觉的微微上扬，握住的小手也不自觉的更用力了些。
萧兮兮因为害羞，一直都低着头紧紧牵着自家师姐的手，不知走了多久后，她只感觉进入到了一个温软熟悉的怀抱。
当她抬起小脑袋后，就见到面前正是自家温柔的美人师尊。
苏媚其实刚刚，在很远就见到了今天打扮的‘布灵布灵’水光嫩滑全场瞩目的小丫头了。
而当离得进了，看着今天穿着的可爱露肩小裙子与那微微增高的新鞋子后，她只觉得偶尔小家伙让自家大徒弟教教也不错。
不仅能让自家可爱的小徒弟对自己放松警惕，而且这不都还有新衣服和新鞋子穿吗？
正当苏媚好好的打量起，今天焕然一新的小徒弟间。
这时在她身后，就出现了一名青衣长衫的女子。
萧兮兮见到这与自己有过一面之缘，给自己布置了功课就‘飞走’的甄长老，出现在自己面前。
一想到这两天的自己一点都没有看书，她就不由的一阵心虚。
而还没等到萧兮兮心虚的低下头，就见到甄长老递过来了一张白纸黑墨的试卷，紧接着又指了指旁边挂着一只毛笔与砚台的方桌。
虽然对方并没有说话，但意思却很清楚，大概便是让自己去那边答题。
萧兮兮在接过了异世界的第一套试卷，像是霜打的茄子般，蔫哒哒的走向了刚刚‘甄长老’指着的空位坐下。
虽说之前的萧兮兮有过逃课的经历，但对于此时，在‘甄长老’还有自家师尊和师姐的眼皮下逃考试，emmmmm简单的想了下，萧兮兮还是决定算了吧！
软绵绵的以极其丝滑的鸭子坐坐在了考桌前的蒲团上，这时的萧兮兮虽然没有看书，对于考试抵触心理也很大。
但想到现在的自己幸然也无事，且还在‘甄长老’的眼皮底下，很快萧兮兮还是乖乖的将视线看向了试卷。
原本的萧兮兮以为，这‘修文’者的题，自己应该全部都不会，但当她真的看到这张卷子后，却惊奇的发现。
emmmmmmm这个世界，修文者的考试题，竟然颇有种语文试卷的感觉。
有古诗词的上下联默写，也有对对联的题目，还有一些用文言文的助词，让自己写出自己想法的阅读理解，最后则是一丢丢有关于数学的鸡兔同笼的问题。
见到这些熟悉的题目，萧兮兮的眼前不由的一亮。因为至少自己可以不用交白卷了。
不过正当萧兮兮想要动笔时，这时的她又重新思考到了一个很重要的问题。
那就是自己，到底该不该用去考试呢？
在刚刚听自家师姐讲，考试的目的是为了获得更好的‘丹药与原石’资源。
而现在的自己，首先是不涩涩就提升不了等级，丹药对自己也没什么用。
在其次，则是拥有‘储物戒指’的自己，可是一个名副其实的小富婆，emmmmm青鸾宗的每月资源貌似不用也罢！
所以综上所述，萧兮兮很快就得出了对于考试的成绩好坏，其实对自己并没什么用的结论！
伴随着得出了这个结论后，萧兮兮刚刚拿起毛笔的手，又一次收了回去，而紧接着她便将自己的两只小胳膊放在桌子上做枕头状，想着来一顿美美的午觉。
只是在准备就绪的下一秒，萧兮兮却忽然听到自己身侧传来了一道温柔的声音。
“小兮呀，你怎么还不做卷子呢？难道是这两天你都没有读书吗？那样的话，为师可就要好好的教育教育你了呢！”
说话间，苏媚轻轻对着空气，挥了一下她莹白的素手。
旗er伞&淋师玖器叄⑷
对此，萧兮兮则下意识的将自己的两只小手，捂住了自己的小挺翘之上！
睡意全无！

第一节#第一卷：上架感言

感谢各位读者大大们的支持，本书终于要上架了！
虽然这本书是我第二本上架的书，已经不是第一次了，有些许经验了。
但一想到上架，我还是很紧张的！
其实，按常理而言，第二本上架的书本来应该是那本‘吸血姬’的。
但写那本书的时，因在现实工作中受了些伤，在和单位协调。
最终因‘精力’不够，就只好放弃了，在这里和各位读者大大说声抱歉。
当然除了抱歉外，这里我主要想表达的是，这本书无论成绩好、坏又或是非常好，什么情况，我都会一直坚持写下去，不太监的，这点还请各位读者大大们放心！
这本小狐娘是我第一次尝试去写古风，如果有哪里写的不太好，还请各位读者大大们包容和谅解。
当然若是有毒点的话，大家也可以私聊我，我一定会尽全力满足大家的！
最后在这里再次感谢下，各位大大的支持！
希望小兮兮的故事，大家都会喜欢哦！
嗯顺带一提小兮兮也有裙了呢！
裙号：925120161
欢迎大家有空来游玩兮！！！
——————————
最后提前祝读者大大们中秋节快乐，多吃月饼哦！！！

第一节#第一卷：第59章 因祸得福（4k）

萧兮兮曾记得，有一年的高考语文命题作文，是一张漫画。
漫画上，一名好孩子考了98分，迎来了家长的一个耳光。
而另一名孩子考了60分，却得到了家长的大拇指。
对于这个命题作为，当年可谓是让很多考生纷纷折戟，无数人都写跑题了。
当然此刻的萧兮兮想到这个命题作文，并不是要与大家探讨这个命题作文怎么写。
②玲吧（五）⊙IX删柳就
而是此刻的她，面临着一个重大的选择。
那就是关于这次无法避免的考试，自己是要当第一名孩子，还是第二名的孩子，这个重要的问题。
18年来的素质教育，让此刻的萧兮兮在刚刚仅仅是看了一眼这张卷子，她就能知晓，自己至少能考个60左右的分数。
但问题是自己要用出真实的实力吗？
在简单的思索了一番后，萧兮兮便决定emmmmm还是算了吧！
毕竟60分也不是什么太高的分数，得到这个分数，先不说这次会不会被自家师尊进行惩戒？
从长远的角度来讲，因为最近自己又接了很多支线任务，现在的任务已经多达了1000+。
在想到现在的自己身居涩灵根，使得读书并不能使自己的修为提升，但任务奖励确是实实在在的。
所以从实际的角度出发，比起在这之后读书的价值，萧兮兮衡量了一下，发现它远没有自己做任务的收益高。
而这就意味着，之后的自己多半是要花费时间放在‘完成任务’上。
而若是这次考试考了60分，那不读书的自己，意味着下一次考试，自己的分数大概会降低。
降低分数=惩罚，而提升分数=奖励，在权衡了利弊后，这时的萧兮兮终于下定了决心，嗯，自己第一次考试要故意考砸。
毕竟一顿惩罚，和顿顿惩罚这笔账还是很好算的！
在心里默默的打好了算盘的萧兮兮，这才在自家美人师尊的注视下，将桌台上挂着的毛笔，拿在了手中。
因为在上一世，萧兮兮在小孩子时，有学过书法，对于毛笔她倒是也不陌生。
（一）玲&亿⒎丝午⑼肆玖拔
只是当她将毛笔抓在手中后，这时的萧兮兮才发现了一个违和的感觉，嗯，这毛笔怎么好像有点大？
算了，先看看别人是怎么拿笔写字的吧！
... ...
正在一旁观察的苏媚，其实她是知晓，萧兮兮这个小家伙，在这两天内是并没有好好学习的。
毕竟第一天去境落森林疯玩了一天，而在昨天听自家大徒弟说小丫头也是溜达了一天。
所以这次让萧兮兮考试的主要原因，就是苏媚想要趁着这次考试，来好好的惩罚（亲近）一下自家小徒弟。
只是，当见到萧兮兮看了看身旁的其他人后，便有模有样的将毛笔握在那小小的手心后，这时的苏媚不由的有些惊讶。
毕竟小家伙聪明她是知道的，却没想到小丫头竟然如此聪明，竟看一眼就学会了？
难不成小丫头还是个小天才？
同苏媚一般好奇的还有甄长老，其实对于萧兮兮这只刚化形的小狐狸，在她看来，能平静不吵闹别人答题就已经很好了，而现在看着有模有样的小丫头，她也有些好奇的走了过来。
萧兮兮见到师尊和甄长老的目光，这一刻的她，微微有些紧张。
不过很快，萧兮兮就想到自己要故意考差些，反正也是要受到惩戒，因为已经确认了这个结果，此刻的萧兮兮很快又放松了。
毕竟我都躺平，已经做好了准备被打小...的准备，那还怕什么？
伴随着放松的心情，萧兮兮开始看向了第一道题。
长亭外、古道边，————？
见到这熟悉的诗词，这一刻的萧兮兮不禁感叹，这本书的作者实在是太懒了，都不会自己写诗的吗？
差评兮！！！
在吐槽了一番后，故意想考零分的萧兮兮，便用毛笔沾了些墨水写道，一行白鹭上青天（错误答案）。
歪歪扭扭的写了几个巨大的繁体字后，萧兮兮读了一下，哎嘿，还挺通顺。
因为字写得太大的原因，占了下面五道题的位置，于是聪明的萧兮兮直接看向了第六题。
少小离家老大回，——————？
见到这道题，萧兮兮想到现在的自己变成了一只小狐娘，结合着自身经历后，她在纸上写到‘安能辨我是雄雌’。
伴随着几个特意写的歪歪扭扭的大字，第一张卷面已经没有可以落笔的地方了，萧兮兮心满意足的将其翻了个面。
对于小丫头的这幅得意表情，苏媚和甄长老表示，怒气+20。
对危险尚未可知的萧兮兮，在翻页后就见到了一道‘连线题’。
看着五句古文对照的五句古文。这一刻的萧兮兮眼前一亮，至于原因？
则是一直以来，对于这种连线题，她都有一个大胆的想法。
那就是：用毛笔在那连线的中间花了一团线条，紧接着用毛笔，将那前后的选项都插在那线圈中。然后让判卷者，来一波连连看。
而正当萧兮兮的笔落在卷面上之时，却在这一刻她听到了自家师尊说道。
“小兮呀，直到目前为止，你还一道题都没有作对，若是直到最后都一道没对，那这次的惩罚，就要三个时辰起呢！”
听到了这赤裸裸的威胁，这一刻的萧兮兮，只觉得自己的小挺翘像是找回了记忆般，下意识都像是着火了一样。
而且三个时辰那就是六个小时emmmmmm怎么想这也都太恐怖了吧！！
因为受到了致命的威胁，在这之后的萧兮兮，为了保护住自己的小挺翘不被打成四瓣，只能被迫开始好好答题。
不过很快，她也找到了一些自家美人师尊话中的重点，那就是所谓的‘一道不对’，那是不是说自己对了一道就能避免惩罚了？
因为萧兮兮的手很小，笔很长，这也导致了她的字真的写不小。
于是，为了避免占用过多的纸张，最终一道都没对，很快她便翻到了最后一道鸡兔同笼的数学大题上。
毕竟语文这种题目，想要完全答对，可是不太现实。
但数学就不一样了，答案那可是固定的！
见到萧兮兮翻到了最后一道大题，这时的苏媚和甄长老，都不由的有些惊讶！
至于原因？
是因为在这个世界中，并没有出现二元一次方程组。
这也导致了数学的题目都比较难，这也是它出现在最后一道大题的主要因素。
而看着此刻信誓旦旦、很有自信的小家伙，这时的苏媚和甄长老自然是惊讶的，而更让她们惊讶地还在后面。
问：鸡兔同笼，共有30个头，88只脚。求笼中鸡兔各有多少只？
仪二龄三II 霖VII斯吧
对于这个问题，萧兮兮没思考两秒钟，就写出了：鸡16只，兔14只的答案。
因为害怕被惩罚，写的很快的缘故，萧兮兮那莹润的小脸蛋上都沾染上了几分墨汁，看起来倒是意外的可爱。
而这一幕在此刻苏媚和甄长老眼中，只觉得一阵不可思议，因为‘修文者’的境界修行，主要靠的是思维方式的提升。
而眼前的这只小狐娘，竟仅用了一秒的时间，就算出了这道题的答案。
拥有这么活络的思维方式，足以证明她在文修上的妖艳天赋。
看着如此可爱的萧兮兮，一直都以来都将其当做‘吉祥物’的甄长老，这时不由的蹲下身子，好奇的询问道。
“小丫头，你是怎么这么快算出鸡兔数量的呢？”
听到甄长老的问话，作为一名理科生的萧兮兮，一瞬间对于这个问题，头脑中就想到了数十种算法。
不过，在想到刚刚自家师尊和甄长老如此激动的模样后，很快萧兮兮就选择用一个大家都能比较接受的方法去解释。
“其实，这道题很简单呀。假设鸡和兔子都是训练有素的兮！”
听到萧兮兮的话，甄长老微微一愣，这鸡和兔子怎么还能听人话呢？
不过，在见到过自家小徒弟的动物朋友们的苏媚，倒是觉得这设定还挺有趣的。因为两人都没有打断，很快萧兮兮便又继续解释道。
“因为小动物们训练有素，我拍一次手，它们就抬起一只脚（88-30=58），而我拍两次手（58-30=28），只有两只脚的小鸡就坐在地上了，那站着的就只有兔子，因为兔子有两只脚，所以在这之后的28就变成了14，而一共有30个小脑袋，那最后小鸡就是16只兮！”
听到萧兮兮如此天马行空的解释，此刻的甄长老只觉得这种解题的思路让人眼前一亮。随即有些欣赏的看向面前掰着手指头可可爱爱的小丫头说道。
“小家伙，你以后要不要拜我为师？”
听到青衣长衫满头青丝凌乱的甄长老的邀请，萧兮兮只觉得眼前一亮。
至于萧兮兮会如此兴奋？
②○八五○玖叁六九
并不是此刻的她想要拜入‘甄长老’的门下，而是因为看着此时如此主动的甄长老，萧兮兮就知晓今晚的自家师尊可就不能惩罚自己，自己的小挺翘算是安全了呢！
而在萧兮兮窃喜时，她并不知道。
此刻在她身旁的美人师尊，却是误解了她开心的涵义。
看着喜笑颜开的萧兮兮，这一刻的苏媚将其误认为自家小徒弟是真的喜欢‘甄长老’。
而在生出这个想法后，苏媚只觉得此时自己本就沉甸甸的胸口，有种被什么塞住的堵塞感。
虽然对于自己身体的不自控反应，感到很陌生。但在这之后，作为一峰之主的苏媚，还是保持着微笑的姿态，帮自家的小徒弟拒绝了‘拜师申请’。
但此刻的苏媚就连她自己都没有发现，她的话语中已经溢出了两分淡淡的酸味。
在心中默默念了十几遍‘清心诀’后，苏媚才感觉将胸口那阵郁结之气有所消散。
整理了一番情绪，默默地又一次抬起那精致容颜的苏媚，就见到面前仰着小脑袋和‘师姐’谈论题目，笑嘻嘻模样的萧兮兮？？？
看着小家伙，此刻开心到露出了左侧的可爱洁白小虎牙！
这一刻的苏媚不知为何，总感觉刚刚消散的那种郁结之气又加倍的回来了！！！
而看着让自己道心受损，此刻却一无所知还在不停开心‘兮兮兮’的萧兮兮。
在又思考了一会儿，想到小家伙那不爱学习的淘气性格后，这时心闷的苏媚便开口对自家师姐提议道。
“甄长老，小兮这丫头虽然已经拜我为师，但你作为我的师姐，也一样可以尽情的教导她的。我看小丫头最近一直在疯跑，那之后就拜托甄长老‘每天’都在‘修文厅’中好好的看她一下，别让她乱跑呢！”
听到自家美人师尊话中的重点，又看了看默默点头的‘甄长老’，这一刻的萧兮兮只觉得欲哭无泪，为什么我明明已经做出来了题，竟然得到的结果却是禁足关禁闭学习啊兮！！！
而在萧兮兮苦恼间，这时与她一同苦恼的还有一名男子。
这名男子赫然便是之前找过萧兮兮的‘内门弟子云尤’。
在前两天遭到‘白洛竹’的威吓，威严扫地的他，因为知晓斗不过白洛竹，便将注意力放在了这小丫头身上。
为了得到这个小丫头，这一次的云尤还特意的拜访了‘龙牙峰’的云慧长老。
云慧长老在听闻了是个身材娇小长相甜美的小丫头后，因为是他没有玩弄过的全新版本，很快倒也同意了云尤的提议，甚至还给了云尤两件道具，作为支持。
一件是‘大欢喜寺’的成名道具‘一夜春香’。可以让闻到这股香味的女孩子，变得‘诚实’起来。
而另一件则是一件‘白玉宝珠’，这枚宝珠可以隐匿一个人的气息，并且让佩戴者降低存在感。
本来得到支持的云尤，是打算最近就将这个爱乱跑的丫头，找个机会迷晕过去，偷偷拉到他们‘龙牙峰’的地盘。
以小丫头那天真的模样，估计只需要一晚上，就能完成‘调较’，之后拿着留影石继续威胁她便好。
但听到刚刚苏媚的话，一想到最近一直会有‘甄长老’护着小丫头。
这时的云尤，就不由的撇了撇嘴，毕竟有着金丹期的‘甄长老’在，自己贸然出手很有可能会被抓个现行。
在又看了看，看前面那脸上划了一个可爱黑印记的可爱萧兮兮，这时的他舔了舔有些干涩的唇瓣，暗暗嘀咕道：
“那就先让你最后在开心两天吧，以后你可就是我的鹿鼎了呢，小家伙！”

第一节#第一卷：第60章 吃醋的苏媚

翌日清晨，习舞堂内的一桩木桩前。
一名身姿绰约、白衣飘飘的英才少年，有些不耐烦的拧了拧那微微上调的眼梢，并皱起了眉头。
这名有着极具反派长相的英气少年不识别人，正是文中的真反派萧长谷。
仪零亿⑺泗午久⒋⑼岜
而之所以现在的他，皱起眉头的原因？
则是因为此刻，他的周围围绕了几名他曾经欺负过的外门弟子。
按常理来讲，这群外门弟子对于自己这名剥削过他们的‘内门师兄’而言，应该是惧怕的。
但今天的萧长谷却发现，事情明显有些不对劲。
这几名熟悉的外门弟子走到自己身旁，非但没怕自己，反而还兴奋的说道。
“长谷师兄，什么时候我们还去做任务啊！”
“长谷师兄，这次务必也带上我！”
“长谷师兄，...”
见到面前一个个如同失了智一般的发言，此刻的萧长谷内心除了疑惑外，更多的则是不解。
难不成青鸾宗的弟子们，都有‘被虐癖’这种特殊癖好吗？
本着事出反常必有妖的原则。
虽说萧长谷是迫切的想要剥削他们的丹药，从而尽快的提升自己实力，来保护自家妹妹。
但对于这种不合常理的事情，本着谨慎的态度，很快他还是冷着那张气势汹汹的反派脸，将面前的这群人全部轰走。
感受到耳边清静了一些的萧长谷，正准备接着对木桩开始对招时，就听到远方传来了几道女子交谈的声音。
“哇，那个很凶的人就是‘兮兮小师妹’的哥哥嘛？唔，细看下来虽然很凶，但和兮兮师妹一样，也很好看啊！”
“嘿嘿嘿，谁能想到这么凶的外表下，隐藏的是一颗十足‘妹控’的心呢？你们不知道，前天的兮兮小师妹，在还丹药时，那可是超级可爱的！那两只小白手贴在胸前，眼巴巴的看着你，说道‘姐姐，不要怪我哥哥啦，我哥哥也都是为了我才做坏事的，现在这颗丹药还给你，你不要生我哥哥的气，好不好兮？’”
“这兮兮小师妹也太可爱了吧，可爱，想rua～”
“哎，我也想rua～，但当时小丫头身边可是站着一股冷气的洛竹师姐，到最后我有点没胆子。”
说道白洛竹后，几名女子忽然有些停顿，而在等了一小会儿后，才有一名女子弱弱的说道。
“我好像听到了传言，说是洛竹师姐好像她的jio有一点点...”
在这之后就是女孩子的蜜语了，因为有着一墙之隔的缘故，萧长谷也没有听到具体的。不过，此刻的他，不由的微微有些发愣。
发愣的原因除了自家可爱‘妹妹’的背后替自己还债的小举动。还有一点则是关于洛竹师姐的jio，好像那天在完成任务间，自己无意中说了一嘴。不会是那时候的事吧？
应该不会，这谣言哪里有这么快啊！
算了等下还是先去找自家妹妹，问问‘她’到底做了什么吧！
... ...
午间，紫霞峰峰顶
今天的萧兮兮，起床后就见到了外面的太阳已经是艳阳高照了。
不知是什么原因，明明昨天晚上的她，已经很早就睡了。
但在今天早起后，萧兮兮不但发现自己的肚子变得空空如也，而且腰也酸涩的不行，那种久违的疲惫感又来了。
这一刻的她，甚至都想要吃几粒传言中，他好我也好的那个汇仁XX片来补一补。
虽然知晓现在自己的情况，很有可能和自家美人师尊帮助自己偷偷修炼，有一定的关系。
本想着和自家师尊反应一下，最近自己不想修炼（因为修炼也没用）。
II韭龄⑤$删八企医③
但当萧兮兮起床后见到明明在微笑，却给自己一种‘我很生气’情绪的自家师尊。
想了想后，她还是怂怂的将自己的意见也咽回了肚子里。
毕竟今天的自家师尊心情不好，颇有些女孩子来那个时的暴躁模样。
本着不想撞枪口的心态，萧兮兮在这之后，便想着去‘修文厅’中躲一躲自家师尊的锋芒。
可谁料，当她提出要去‘学习’后，总感觉自家美人师尊身旁，刚刚还是十月寒风呼啸的秋天，竟然一下子变成了十二月的寒冬腊月的凛冬。
看着自家美人师尊笑的越来越温柔，却越来越强大的气场，此刻腰膝酸软的萧兮兮都想要哭了，呜呜呜，所以说今天的自家师尊到底怎么了？
片刻后，修文厅外。
御剑而下的苏媚，轻轻的摸着萧兮兮的小脑袋，温柔的嘱咐道。
“小兮呀，今天你可要‘好好’与‘甄长老’学习呢，毕竟你这么‘喜欢’她！”
听到自己师尊带有强调的叮嘱，又见到她那双桃花眸子中所显示与言语不同的警示危险气息。
这一刻的萧兮兮，怎么有种，自家师尊像是电视剧中所演的，吃‘甄长老’醋一般的错觉呢？
不过，对于自己这下意识的猜想，很快萧兮兮又觉得不是很现实。
毕竟自己和‘甄长老’也没说两句话，还都是回答数学题说的话，况且甄长老实在是太邋遢了又还是女孩子，这肯定不是这个理由啊！
而在心里又思索了好一会儿后，还没有想到了一个合理解释的萧兮兮，就见到自家美人师尊笑的越发温柔。
面对这种情况，萧兮兮本能的迈开了自己的一双小白腿，表示溜了溜了。
医磷I棋⒋武就是久疤峮
在萧兮兮走后，苏媚淡淡的驻足在修文厅门前。
看着小丫头‘哒哒哒’像是逃跑一般远离自己的背影。
此刻之前从未与人有过太深交情的苏媚，只当是萧兮兮这个小丫头迫不及待的想要去见‘甄长老’，想到这里，她只觉得胸口有点闷的同时，心中也生出了一种从未有过的情愫。
而就在苏媚极其烦躁间，就听到身侧传来了一道低沉的男性嗓音。
“苏师尊，午安！”
听到来人的熟悉声线，苏媚回身望去，就见到来人是小丫头的哥哥——萧长谷。
见到萧长谷后，这时胸中憋了一口气的苏媚，不由的眼前一亮。
在简单的思考了下后，下一秒苏媚脸上洋溢出了一抹往日的笑容，开口说道。
"为师这里有一个好任务，十分适合你呢..."
... ...
此刻的萧兮兮并不知道，她昨日里无心的一个开心不被惩戒的小举动，竟然引发了一连串的连锁事件，更没想到的是，在她不知道的时刻，最后为其买单的人竟是自家的哥哥。
——————————
ps：这里先提前说一下，本文中很多铺垫与伏笔，都埋藏在这普通的日常中，就比如现在这章‘萧长谷’替妹妹买单做任务事件就是一个呢！

第一节#第一卷：第61章 苏媚的倾城微笑

装有无数本古籍的修文厅内，在这一天阳光最足的午后，很多修士为了提神醒脑，都会在角落小声的默念着手中的古籍。
伴随着咏颂着古籍上的内容，偶尔间他们还会摇头晃脑一番。
对于进到修文厅见到的这一幕，萧兮兮有一瞬间，感觉自己好像回到了小学时代。
记得小学时代自己读古诗词时，老师也都是要求摇头晃脑的。
只是，这么读书的效率真的会高吗？对此萧兮兮一直都表示疑惑？
而就在萧兮兮疑惑间，她的面前就出现了一位熟悉的身影，正是之前与自己有过‘红娘’之缘的‘融侨师兄’。
看到几天未见，就脱离了之前的宅味，变得容光焕发的融侨师兄。
这一刻萧兮兮感叹到‘爱情’真是伟大的同时，也不由的有些吃味。
毕竟曾经为男生时，自己就没有谈过恋爱。
而现在自己还变成了小狐娘，也就是说，谈恋爱现在要找男孩子？
emmmmmm伴随着出现男朋友的想法，在下一刻萧兮兮就联想到了无数漫画中大OO，抵在自己那小挺翘上的‘巨魔与精灵’的故事，想到那种画面后，萧兮兮赶忙摇了摇自己的小脑袋。
还是单身最好了，每天和自家高冷师姐和美人师尊贴贴的幸福生活，貌似也还不错呢！
外门弟子融侨，看着今天穿着一生白衣和新的增高小鞋子，明显高了一点点，却更加可爱的小师妹。
见到小丫头久久没说话，古灵精怪的大眸子就滴溜溜的转，活力满满的小模样，就觉得有趣极了。
陆○贰贰зЧ八㈧Ч
不过，虽然此刻的他，还想要看看这个为自己带来性福的红娘小师妹那可爱、有趣的小表情。
但想到了今早上，修文厅中大家都疯传着‘萧兮兮’这个小丫头竟然看了一眼就算出了最后一道题的结果。
这一刻，对‘知识’无比向往的融侨，很快还是安耐不住心中想要知道的答案，不由的问道。
“兮兮小师妹，你等下能不能和我讲讲最后一道题，你是怎么算的那么快呢？”
听到了面前融侨师哥的话，萧兮兮微微一愣。
随即才想起，融侨师哥说的大概是昨天的最后一道大题。
见到对知识如此渴望的融侨师哥，竟然不拘于自己的年龄，向自己这个小师妹问问题。甚至此时还低下了头，一副虚心求教的样子。
想到之前对方还十分热情的领自己逛了青鸾宗，对于这点小忙，萧兮兮当然直接就同意了。
片刻后，在一处座位上，萧兮兮先是同昨日一般讲了‘训练抬腿法’。
在想到之后的自己索性无事后，就又给了融侨师哥讲了一点其他的方法，因为萧兮兮的声音清脆，且刚学说话不久，说话还一个音节一个音节的崩，十分可爱。
本就可爱到想撸的外表+可爱的声音，再加上此刻软糯糯的小脸蛋一脸正经的表情与讲解的是最后一道大题。
很快在给‘融侨师哥’讲题的萧兮兮，便发现，人怎么越聚越多。
不过，看着大家都默默听自己讲题，没有打扰后，萧兮兮便又继续开始讲‘鸡兔’问题。
在为融侨师哥讲课的这一刻，萧兮兮无比庆幸自己考上了大学后，因为自己想用648抽新角色没钱，而被迫去当一名5年级小孩子的家教。
因为当时在给小学生讲课前，萧兮兮有做过各种的课业计划。
所以现在的她，才会如此思路明确不卡顿的给‘融侨’与很多师哥师姐们讲解。
... ...
今天的‘甄长老’，作为一名金丹期的文修，今天早晨她就无比期待那个‘思维方式’有趣的小狐娘的到来。
毕竟‘修文者’晋升的方式是在于思维上的提升。
而若是小丫头将她那天马行空的思维方式，交给一些‘修文者’，说不定还真的会让一些人提升境界呢！
于是，为了弟子们着想的甄长老，从今早就在等着自家师妹将小狐娘送过来。
而一直等到了下午，都没见到小丫头身影的甄长老，终于坐不住了。
想到昨天考试时，小丫头跟着白洛竹好像也来晚了的事实，这时的她便准备去‘紫霞峰’亲手抓狐。
而正当她走到门口时，就发现平日里都自顾自抱着古籍学习的众弟子们，竟然在此刻都乌泱泱的围城了一个圈。
本就因为小狐娘迟到而不爽的‘甄长老’，不由的抖了抖那沾满了灰尘的邋遢青衣。
正准备去看看这群弟子们在搞什么东西的她，刚向前走了两步，就听到从这一大圈围绕的中心处，传来了一句软糯糯的少女音。
“所以融侨师哥兮，这个把鸡看成是X符号，把兔子看成Y符号，就可以得出这个等式了兮！”
听到这青鸾宗独一份的软糯声线，甄长老不由的有些生气，这小丫头怎么来自己地盘不先去找自己？
难不成昨天她师尊让她跟着自己好好学习的话都忘了？
有些生气的甄长老，这时用金丹期的威压，将面前的几位外门弟子挤到一旁，径直的走到了桌子旁时，就见到一张洁白的纸上，画满了各种未知符号，还有小鸡的头像和小兔子的头像。
而此刻小丫头那莹润的脸颊上，也像是淘气玩耍般沾染了几抹黑色的墨汁，黑色与白色的色彩交叉，让此刻那墨汁显得尤为突兀。
不过却在小丫头那软糯的脸颊与灵润的大眼睛下，这份突兀愣生生的变成了古灵精怪。
见到这幅模样的小丫头，甄长老刚准备发作，却在这时，她竟发现，小丫头身旁的弟子‘融侨’看着这张面前鬼画符般的纸张，竟然开始从‘凝气期’向着‘筑基期’开始突破。
而就在融侨突破间，这时又有几名弟子仿佛也开悟一般，进行了突破。
见到这一幕的甄长老只感觉一阵不可思议，连带着刚刚的火气全部消散。
此刻的她，只对于那张纸充满了无限的期待。
... ...
夕阳西下，苦涯峰大瀑布下
苏媚婉然盘膝坐于瀑布之下。
溜O⒉二III⒋⑧把四
瀑布三千尺、水势浩荡
湿漉的长发披散在肩后，露出了一张妩媚动人的倾城面容。
被水打湿的红色长裙紧贴娇躯，勾勒出绝美的秀丽曲线。
自早上送自家小徒弟去‘修文厅’后，在给萧长谷安排了任务后，虽说她的内心解气了一些。
但一想到自家小徒儿去找自家师姐甄长老后，苏媚还是觉得此刻的自己内心中，生出了一种奇怪的情愫。
这股情愫虽然与自己修为提升前不太相似，但对于不可控性的这一点倒是出奇的相似！
察觉到自己心境变化的苏媚，无法专心修行的她，便只好又一次的来到了这座瀑布下。
只是目前为止已经静心了五个时辰，看着天色渐暗，已经到了去接让自己道心打乱小徒弟的时刻。
但此刻的苏媚，却发现自己的内心仍是被那种陌名的情愫所充斥，甚至受此影响，自己都出现了胸口衣服都有些小的幻觉。
片刻后，无法修炼与静心的苏媚，索性走出了瀑布。在用内力烘干了衣服后，她便又从那紧致的胸口处，召唤了一把飞剑，前往了让她今天倍感心闷的起点‘修文厅’处。
苏媚原以为，今天的自己多半会调整不好自己的心态，为了怕影响到萧兮兮，在御剑的途中，身为一峰之主的苏媚，因为怕因为自己的心态影响到萧兮兮，甚至都做了等下接到小徒弟后，今晚先将其送去大徒弟小石屋，然后自己再去苦涯峰的瀑布苦修一晚的打算。
但当心情郁结的她，抵达‘修文厅’从剑上跳下后，看着一道身材娇小的可爱身影，捯饬着一双小白腿扑进自己的怀里后。
这一刻的苏媚，只觉得困扰了自己一天的郁结之气全然消散。
齐二删⊙斯⒐器珊是
在轻轻摸了摸萧兮兮的小脑袋后，此刻就连苏媚自己都没有察觉，在她那张倾城脸颊上，此刻浮现的笑容到底是有多温柔！

第一节#第一卷：第62章 岂不是更甜？

日出、日落
代表着一天的开始与结束。
在穿书前的时候，萧兮兮记得，自己的朋友圈中总会出现一些晒‘日出’和‘日落’照片的人。
曾经的身为宅男的她，一直都不太理解，这到底有什么好看的。
但直到现在，被自家美人师尊抱起，御剑在青鸾宗万丈之高的高空上，见到那渐渐西下的落日，所绽放的最后的余晖。
这一刻的萧兮兮才觉得这种景观，貌似分享一下也不错。
而正当她准备让自家美人师尊看一片长得像棉花糖的火红云朵时。
却先一步，听到自家美人师尊开口说道。
“兮兮呀，今天的你怎么这么黏为师啊？”
听到恢复成以往状态，有些坏心思发言的自家师尊。
萧兮兮在这时，觉得有些羞耻的同时，又不由的松了一大口气。
至于松口气的原因？
是因为作为一名直男的萧兮兮，迟钝的她即便是一个下午，也没有想到自家美人师尊，到底是因为什么生气了？
不过现在嘛，你不生气，那可到我的回合了！
在转过小脑袋，见到巧笑嫣兮心情不错的自家师尊。
这时的萧兮兮不由的想到今天下午，自己在教导了‘融侨师兄’学会二元一次方程组，他突破后。在这之后的自己，便一直被众师兄师姐还有甄长老围在一起，讲了一下午的数学题。
若是往常，太阳刚落时，自家师尊就会来接自己。但今天自家师尊可是整整迟到了一个时辰之久，一想到身为咸鱼的自己，被莫名其妙的剥削了一个时辰。
这时的萧兮兮不由的就将两只嫩白小手环在胸前，为了让自己看的很有气质，她还特意的向前挺了挺那干瘪瘪的胸脯，随后转头说道。
艺⑵磷（三）（二）磷柒司吧
“师尊，今天的你可是迟到了兮！因为你的迟到，我多说了很多话，现在肚子都饿扁了兮！”
看着化形之后，一直都是一副小包子模样的小徒弟，现在佯装出来的软糯生气模样。
身为师尊的苏媚，只觉得这幅外强中干的小模样有趣极了。
在强忍住心中的笑意后，苏媚这时也通过小丫头的话想起。
刚刚自己在接走小丫头后，好像那些外门弟子们和甄师姐都是一副不舍的模样。
在想到这奇怪的一幕后，苏媚很理所当然的问出了‘之后’的问题。
再听到面前的自家可爱小徒弟，一张粉嫩娇软的小嘴，开口说道：
“最可恶的就是甄长老了，之前我就和她说了两句话，我们一点都不熟，她却让我讲了一下午题...”
见到小丫头提到‘甄长老’后的气愤模样，这时苏媚只感觉自己心中，最后一块阴霾也消失不见。
虽然此时的她，很好奇小丫头到底是用的什么天马行空的算法，征服的众人。
但比起算法，此刻洋溢不住内心喜悦的苏媚，则是让她不由的将萧兮兮又抱紧了两分。
二０㈧@五0⑨叁б9
而这时感受到身后熟悉温软怀抱的萧兮兮，不知是不是自己的错觉。
她忽然有一种emmmmm自家美人师尊的大兔子好像又大了一圈？
棋⒉叄⊙逝⑨企删私
感受到身后的这阵无以名状的巨大柔软，这一刻的萧兮兮，不由的想要询问自家师尊一番，到底如何才能成长起来。
当然她问这个问题的目的，并不是为了自己。
主要是因为自家师姐的怀抱，实在有些过于坚硬了。
... ...
翌日午时，虽说昨晚没有进行‘修炼’，今天精神头很足的萧兮兮早早就起床了，但因为害怕今天去‘修文厅’后，还要被迫讲题。
所以今天的萧兮兮，一直为了照顾自己生病的小被子，赖床赖到了午时后，才终于被自家‘长大’的美人师尊强制带到了‘修文厅’。
或许是因为昨日大放异彩的‘二元一次方程组’的缘故，刚一进门，萧兮兮就感受到很多师兄师姐的注视目光。
看着这么多人看着自己并向自己的方向靠拢，有些社恐且很咸鱼不想讲课的萧兮兮，一时间有些无措。
而这时为首的外门弟子融侨，似乎是看出了萧兮兮的抗拒，亲和的说道。
“小兮兮师妹，今天不是让你讲题，昨晚我们挑灯夜读，都已经学会了大概，今天我们来主要是感谢你的方法！”
说话间，融侨师哥就像她递来了一个布袋。
萧兮兮看着递过来大概有自己一半高的沉甸甸布袋，微微一愣。
emmmmmm怎么说呢，在这个书中世界，貌似除了自己的衣服外，好像一切都是巨大号的呢！
在接过布袋后，很快萧兮兮便在众多师哥师姐们的希翼的目光，将其打开。
而伴随着布袋被打开的下一秒，萧兮兮整个人都愣在了原地。
至于为什么小狐娘会如此惊讶？
那是因为此刻这个大布袋里，竟然都是各种各样的小食品。
有糖球、地瓜干、核桃酥、桃花酥...等等等等。
看着这五花八门的小食品，在穿书后，一直都没有吃爽过小零嘴，更没有吃过甜食的萧兮兮表示，这也太幸福了兮！
而且，刚刚是谁说，我不喜欢给师哥师姐们讲题的？
明明讲题什么的我最在行了兮！
因为昨天的讲题风波，让十几个师兄当场突破。
所以在收获了礼物后，萧兮兮便成为了众师兄师姐的争抢对象。
其实，在这些人中有很多都在昨晚挑灯夜读，已经理解了‘二元一次方程’。
⑴（二）邻彡弍邻⑺司把
但怎么说呢，因为境界没突破，他们只当是没有‘小师妹’在场的原因，所以今天想要听小丫头讲课。
拜此所赐，今天青鸾宗的修文厅中，十分的混乱。
而处在人潮正中央，像是一颗大海中的海星一般的随波漂流的萧兮兮，则表示emmmmm这也太好吃了吧！
原来很多减肥博主说的是真的，一个月不食用糖类，在一吃，那种感觉真的是无比享受呢！
而在美滋滋的品尝着糖果的时候，萧兮兮看着身旁涌来的一位位师哥师姐们。
看着师哥师姐们如此主动靠近自己，这时的萧兮兮，忽然间眼前一亮。
因为靠近自己的师哥师姐，这不是完美的给自己去做支线任务的机会吗？
想到这里，萧兮兮就不由的加快了自己舔小糖球的速度。
感受着小糖球变得越来越小，这一刻的萧兮兮，忽然有个想法，那就是下次被自家洛竹师姐‘教育’时，要不要放一颗小糖球呢！？
那岂不是更甜？

第一节#第一卷：第63章 鱼儿的一生之敌

当受欢迎的人，是种什么体验？？
以前身为宅男的萧兮兮，朋友只有两三个的他并不知晓。
不过，在最近这两天中，萧兮兮倒是逐渐尝到了一丝受欢迎的感受。
因为‘数学’的契机，让萧兮兮最近在‘修文厅’中，有了结实陌生师哥师姐的机会。
而在认识师哥师姐后，她便开始完成起了他们头顶的‘支线任务’。
因为任务的目标都是让师兄师姐们，向着好的方向去发展，避免死亡flag。
所以在最近两天，已经促成8对道侣、解开了十人的误会、帮助和解了十三次纷争的萧兮兮，成功被‘修文厅’的师哥师姐们，统一颁发了一个新的称号——‘兮兮小师妹’。
至于为什么小师妹前加个‘兮兮’？
则是因为萧兮兮本来的名就叫‘兮兮’，再加上小丫头每每说话的尾音后，也喜欢带一个可爱的兮。至于最后一点则是‘兮兮’同‘喜喜’有着好运喜庆的蕴意。
对于这个称号，萧兮兮表示不怎么开心。
毕竟无论是‘兮兮小师妹’又或是‘小兮兮师妹’都太软萌了，就有点娘。
但对于萧兮兮的反驳，她的众师哥师姐们都表示不予同意，毕竟小家伙长得可谓是全青鸾宗最娇小的人儿，还有着一头可爱的银发与萌萌哒的大眼睛。
这不叫个可爱的叠词，肯定不行呀！
兮兮小师妹，听起来就想让人宠一番呢！
... ...
今天是青鸾宗考试过后的第三天。
由于前两天的数学问题，已经解决了大半。
再加上最近又完成了许多的‘支线任务’，今天来到‘修文厅’后的萧兮兮，为了犒劳下自己，便决定给自己放一个大假。
因为考试时，自家美人师尊与甄长老约定的缘故，再加上之前遇到过坏人‘云尤’的双重缘故，萧兮兮知晓自己能玩的区域就是在‘修文厅’中。
只是望着眼前，一望无际宛如图书馆的修文厅，萧兮兮倒是有些意兴阑珊。
这全是书的地方，自己要玩什么呢？
而就在这时，看着已经晋升筑基期，正在奋笔疾书的‘融侨师哥’，萧兮兮忽然眼前一亮。
因为师哥在最初介绍修文厅时，就有和周芷若师姐带自己去修文厅身后的一处‘修身养性’的湖泊！
想到那长满了荷花的美丽湖泊，受不了‘修文厅’学习氛围的萧兮兮下一秒，便拎着自己的零食袋子，捯饬起了自己的小白腿。
片刻后，当从她从修文厅的后门，进入名为‘养心湖’的小湖后。
闻着一阵阵湖泊中带有的淡淡花香，看着湖泊内的一片接着一片被绿色荷叶衬托绽放的粉红色荷花，见到其上还有蜻蜓在飞舞。
这一刻的萧兮兮，不由的想起了半句古代时经典的古诗。
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
看着那一只只飞舞在荷花旁的小蜻蜓，这时索然无事，给自己放假的萧兮兮，便准备找寻一些童年的乐趣。
而很快她就找到了目标，那是一只很大的黑色长尾蜻蜓，毫无防备的趴在一只荷花上。
看着这大蜻蜓都有自己的掌心大了，此刻的萧兮兮觉得兴奋之余，不由的又有些担心。
毕竟蜻蜓可是会咬人的，若是被这个大家伙咬上一口。
萧兮兮看了看自己这细皮嫩肉的小手，总感觉这肯定要比以前身为男生的自己，疼上不少。
因为担心被咬的问题，所以此时的萧兮兮很是谨慎的准备从它的身后去捉，这样在拿捏住它的翅膀后，就不会被咬了。
而正当萧兮兮屏息凝神的想要去捉住这只一看就很有成就感的大蜻蜓时，却在下一秒，一道通体黝黑的影子却是先一步俯身而下，对那巨大号蜻蜓下了手。
全神贯注的萧兮兮，被这道黑影所吓到，下意识就向后退了两步，然后摔了一个大屁股蹲。
好在这养心亭的过路比较宽，还有萧兮兮有些娇小，若不然已正常人退两步的步伐，肯定会跌落到池塘里。
用一只手紧紧抓住手中的零食袋子，另一手揉了揉自己软绵绵的小挺翘，这一刻的萧兮兮不由的感慨，emmmmm女孩子的小裙子实在是没有男孩子的裤子防御性高，这摔一下也太疼了吧！
正当萧兮兮捂着自己小挺翘感慨男女差别时，却在下一秒就见到自己面前，出现了刚刚吓自己一跳的那抹黑色身影。
因为刚刚它俯冲的速度过快，被吓到的萧兮兮并没有看清全貌。
但现在它慢悠悠的走过来后，这时的萧兮兮才忽然发现，这团黑影的原型竟是一只喜鹊，而此刻它的嘴里还叼着刚刚的那只巨大蜻蜓。
伴随着打量这只喜鹊，这时的萧兮兮总有种熟悉的感觉。
就在萧兮兮疑惑间，她就听到面前的喜鹊竟开口说道。
“你要吃这只蜻蜓吗？狐狸兮”
小喜鹊说话的同时，将嘴中奄奄一息的大蜻蜓放到了萧兮兮面前的地砖上，并拱了拱它的小脑袋，意思不言而喻，让萧兮兮吃掉。
听到面前的喜鹊开口，并且叫出了‘狐狸兮’！
这时的萧兮兮才忽然想起为什么眼熟了，因为这不是在境落森林中帮过自己的其中一只喜鹊呢！
看着面前还在对自己进行‘蜻蜓投喂’的小喜鹊，萧兮兮觉得暖心的同时。
忽然间又想起了一件重要的事情，那就是自己还没完成对小家伙们‘吃鱼’的承诺呢！
片刻后，萧兮兮坐在了‘养心湖’中的亭子内。
因为这片湖泊创造出来的意义，大概就是为了让修文者修身养性。
而钓鱼这项静止类活动，可谓是修身养性必备的技能。
于是，在这隶属于‘修文厅’后山的养心亭中，青鸾宗还很贴心的在四周准备了鱼竿与鱼饵。
并没有抓鱼技能的小喜鹊，在听到萧兮兮要钓鱼给它吃后。
整个鹊都表示的很兴奋，再将那大蜻蜓‘啊呜’一口吃掉后，它便跳到了萧兮兮雪腻莹白的肩头，乌黑的小脚虽然收回了尖利的指甲，但还是在那莹白上留下了两抹小脚印。
不过对此，曾经身为男孩子的萧兮兮也不嫌弃，倒是很喜欢和小喜鹊相处的。
伴随着用尽全力挥舞着洁白的藕臂，下一秒萧兮兮就见到自己的鱼竿瓢子出现在了距离亭子不到两米的距离。
因为时常在这‘养心湖’捉虫吃，小喜鹊也是见过很多‘文修者’钓鱼的。见到这么近的距离，此刻的它很诚实的对着萧兮兮说道。
“狐狸兮，你好短呀！”
听到这话的萧兮兮，刚想要对其反驳自己不短，你才短时。
却在下一秒又听到肩头的小喜鹊兴奋的说道。
“狐狸兮，你太快了，没想到你这么快就有了！”
听到小家伙这意味不明的话，虽然说此刻鱼儿上钩，按理来讲萧兮兮应该很开心，但为什么自己就是高兴不起来呢！
... ...
养心湖中的鱼儿，都是‘甄长老’在外高价收购的红鲤鱼。
由于地处肥沃的荷花池，并没有外来物种的入侵，且每天都有人定时定点喂饭，再加上‘修文者’们，钓鱼也都是图个静心。
所以这里的鱼儿，一只只的生活水准简直都可以与万恶的资本老财主的相媲美。也因此每一只的个头都很是肥美。
但今天的它们却遇到了它们鱼生的一生之敌。
在钓到了第一条4斤的大鲤鱼后，因为小喜鹊还没有一只鱼儿大，虽然它已经很努力的在吃了，但很快还是剩下了大半条。
本着不浪费的原则，很快小喜鹊就叫来了其他的小伙伴，而后一传十...十传...
渐渐地这座湖中央的小亭便随着多出的一只只小动物而热闹了起来。
很多修文者，见到‘兮兮小师妹’与小动物们相处的奇观，都纷纷将其拿画纸记录下来。
顺带一提，当这几位修文者他们的素描，被‘甄长老’发现后，对方火冒三丈的大喊‘偷鱼贼’，那就是后话了！

第一节#第一卷：第64章 有奶牛就有牛奶，新的目标！

阳光明媚的正午，有着微风吹拂的湖泊小亭旁，最是一天小憩的最好时刻。
每天中午都有人驻足休憩的小亭中，在今天却是被一只小狐娘和很多可爱的小动物霸占着。
‘吭哧吭哧～’
‘咯咯咯～’
‘喵喵喵～’
看着面前的好多只小动物大快朵颐的吃着‘大鲤鱼’，对此作为它们朋友的萧兮兮表示：“慢点吃，想吃有的是！”
片刻后，在钓了不知多少条鱼后，终于达成了之前自己承诺的萧兮兮。
看着面前都倒躺在亭子中，露出小肚皮毫无防范的小动物们，这一刻的她只觉得有趣的同时，有不由的生出一种自豪感。
②鸠磷*V三八企亿散
毕竟这群小家伙的肚子，都是我搞大的吗？
而正当萧兮兮沉浸在这种自豪的体验时，下一秒她就感受到腿上传来了一团软绵绵的柔软。
伴随着低下头，很快萧兮兮就发现了一只熟悉的可爱小猫‘小咪’。
看着毛茸茸很小只的小咪，这副亲近自己模样，萧兮兮下意识便将它可爱软绵的它抱在了怀里。
伴随着缕着那柔顺的小短毛，当萧兮兮有些享受时，就听到怀里的小咪猫言猫语说道。
“狐狸兮，你可以带一条大鱼，给老大吃吗？它生病了呢！”
听到软糯小猫咪的撒娇式请求，这一刻的萧兮兮，终于理解了何为撒娇女子多好命，这句话的真实含义。
毕竟这种温软的话，实在是让人不忍心拒绝吗！！！
而还没等到萧兮兮想好如何答复小咪，这时很快又有许多的小动物，也纷纷开始为‘老大’求情。
见此情形，萧兮兮倒是对它们口中的‘老大’更感兴趣了。
毕竟到底是什么生物，会成为这帮物种都不同的小家伙们的‘老大’呢？
在这之后，本着好奇的心态，萧兮兮便问起了关于小家伙们口中关于老大的事情。
‘小咪说，老大有好喝的白色饮品’
‘喜鹊说，老大是个好家伙，还让它吃虫’
‘猫头鹰说，老大长了四只腿，还有两只大角’
综上所述，再结合着小家伙们都安然无恙的状态。
很快在排除了肉食动物后，萧兮兮便推测出它们的老大，应该是只‘奶牛’吧！
听到奶牛后，这时的萧兮兮不由的就有了兴趣。
毕竟有奶牛，就等于有牛奶。
（五）亿祁八拔磷气瘤吆
喝牛奶等于长个子，还有丰胸的作用。
想到现在整个青鸾宗中，都没有比自己更小的存在。
再想到自家师姐，那坚硬的怀抱，这时的萧兮兮便不由的打起了精神！
... ...
片刻后，在确认了去寻找牛奶...哦不奶牛后，萧兮兮先是将‘静心亭’打扫成原本的模样。
而后便捧着一只十多斤重的巨大鲤鱼，跟随着‘小咪’和‘猫妈妈’以及小动物们向着养心湖的一处小洞走去。
至于为什么要抱着鱼？
并不是因为这书中世界的奶牛也吃鱼，而是萧兮兮身旁天真的小家伙们认为，鱼鱼这么好吃，自己能吃，老大也能吃！
对此，并不知晓如何反驳这群小可爱的萧兮兮表示，那就带一条吧！
而至于为何不走正门？
对此萧兮兮表示，首先自家师尊为了禁止自己逃课，之前已经和‘甄长老’定下了只能在‘修文厅’内的嘱咐，从正门走，且抱着一只大鲤鱼，目标太大总感觉会被发现。
其次是修文厅的面积实在太大，萧兮兮和小动物们都不知道正门走后，到底该如何碰面。
所以思前想后，才决定找个小洞开溜。
因为最近一直被困在‘修文厅’内，一想到现在又要逃学，一想到获得了久违的自由，萧兮兮还觉得蛮刺激的！
跟随着小动物们走到养心湖一处杂草丛生的位置后，萧兮兮便见到杂草后的墙壁中，出现了一个直通修文厅外的小洞。
据小猫小咪讲，它每一次都会从这个洞口跳进来，抓蝴蝶玩。
看着这个出现在墙壁中间的不大洞口，这一刻的萧兮兮只感觉还好这个洞不是在下面开的，在下面开的就算是狗洞了，那样钻洞的话，总有种尊严扫地的错觉。
但现在在墙壁中央，这只能算是猫洞，那就没有太大心里芥蒂了呢！
因为萧兮兮是小狐狸化形的缘故，她的身子异常的柔软，除了那小挺翘，卡在墙壁一瞬间外，其他地方地方倒是很容易就穿过了这个堪称狭小的洞口。
在穿过‘猫洞’后，萧兮兮便不由的松了口气。
毕竟若是在刚刚钻洞卡在墙壁时，自己身后出现了一名成年男性的话。
想到那个场景，萧兮兮脑海中就不由的浮现了好几个关于‘卡在墙里的高傲美少女的调焦小游戏’。
只是正在洞口松了口气的萧兮兮并不知晓。
事实上，还真的如她所想，在她走后没多久，真有一名成年男子走向了刚刚她钻入的洞口。
对于这名男子，萧兮兮也很熟悉，正是之前的坏内门弟子云尤。
之所以云尤没有在刚刚第一时间，就去捉‘萧兮兮’原因很简单。
因为最近的这个小丫头在‘修文厅’中的人气真有点大，自己贸然出手反而会起到他人的注意，那样的话就得不偿失了。
不过，现在嘛，看着和小动物远去的萧兮兮，这时的云尤就不由的露出了抹邪恶的笑容。
而下一秒，当他也想着从‘猫洞’钻出去捉人时，却发现，这小洞实在太小了，自己连肩膀都进不去！
虽说云尤是文修，念个法决就能轻轻松松破开墙壁。
但想到这里的墙壁以及修文厅的上空，可都被‘甄长老’步下了结界，贸然破坏又或是翻墙都会使得对方发现，造成不必要的麻烦！
想到这里，内门弟子云尤不由的向着‘修文厅’正门跑去。
毕竟现在只有绕路在追了，真是麻烦！！！
... ...
萧兮兮并不知晓，就在刚刚，她又无心的逃过了一劫。
此刻跟随着小家伙们，向奶牛方向走去的萧兮兮，嗅着空气中没有被污染过的大自然的味道，此刻她只觉得分外享受。
因为小家伙们，都是小动物并不喜欢走人走过的道路，所以一路上，倒是让萧兮兮有种探险的新奇感觉。
一路上，一大圈小动物围着一只小狐娘，开开心心的走着。
虽然萧兮兮不知道具体位置是哪里，但她却能通过脚下的路直到此刻的自己应该是在上山的途中。
走着走着，萧兮兮忽然发现了前面的森林中，多出了一间很大的木房。
而此刻的这间木房在散发着淡淡的臭味。
有些好奇这木房是干嘛的萧兮兮，走到了木房周围，想要看看里面是养了什么的她，却在离得近了忽然发现了一道熟悉的身影。
于是下一秒，她便挥着手开口说道：
“哥哥，你在干什么呀？”
正在完成自家师尊苏媚，所下达的‘整理猪圈’磨炼内心意志的萧长谷，听到自家妹妹那熟悉的嗓音，用铁锹将一团臭泥，铲除木屋外的他表示。
emmmmmmm最近实在是太臭了，我竟都出现幻觉了！
自家妹妹怎么会来这‘万兽峰’的猪圈呢！！！

第一节#第一卷：第65章 任务完成！

天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其...
对于这句经典的诗词，在被师尊苏媚安排到‘万兽山’做任务的三天中，萧长谷时常会在自己坚持不下的时候将其想起，并将其视为动力。
在这三天中，萧长谷和他的师弟逍遥云游，已经为给‘青膳房’作为后勤补给的万兽山，清理了无数的‘鸡笼、鸭笼、兔笼、猪笼’。
在最开始清理的第一天，萧长谷对于师尊苏媚所派下的这个任务，表示不理解甚至都以为自家师尊有故意恶搞自己的嫌疑。
但当第二天，见到被同门的‘洛竹师姐’派来的帮手‘逍遥云游’后，在听到他诉说了关于自家妹妹萧兮兮，替自己这个恶霸哥哥买单后。
萧长谷倒是终于理解了自家师尊的良苦用心。
毕竟对于自家那个‘练气境’的可爱妹妹，她去哪里能弄到宝贵的丹药。
那还债的丹药从何而来，就很清楚了，肯定是自家师尊了。
通过这个线索，在想到现在自己被师尊‘罚清理各种污秽之地’。萧长谷觉得，自家师尊苏媚大概是以这个任务来警示自己，不要做坏人。
想到了这些后，萧长谷只觉得有些惭愧，毕竟自家师尊还真的很温柔呢！
而在第三天的今天，因为动物圈落味道实在太大，所以在处理时，萧长谷一直都是用尽全力，力争早干完早结束。
所以在连续肝了两天猪圈后，他只感觉自己的肉身强度都有了提升，而且在凝气期的修为也有了向‘筑基’突破的架势。
吾①棋…*坝巴邻柒遛⑴
感受到体内这股欣欣向荣的感受，这时的萧长谷对自家师尊的崇拜度更高了。
（一）貳邻③ 貳澪柒事八
而就在他更加卖力的清理猪圈时，却听耳边传来了一道熟悉的软言细语？
听到妹妹宛如靡靡之音的可爱声线，萧长谷摇了摇头，看来是自己掏大...掏圈落到了都出现幻觉了。
而虽然萧长谷认为这是幻觉，并没有理睬。
但这时作为一名正常人，并不像萧长谷一般在如此恶劣环境下也能潜心修炼的逍遥云游，听到萧兮兮的声音，有着一肚子委屈的他，很快就跑出了猪圈，准备去抱怨下，自己的悲惨命运。
在边委屈的向猪圈外跑去的同时，逍遥云游也在内心回想起最近自己的经历。
自己先是画本被没收，然后想着努力修行去可能藏有漫画的藏经阁偷回来，结果还没等去偷，就惹了洛竹师姐、而现在不仅仅考试不及格，还被罚来掏猪圈！
结果想着想着，虽然他只距离猪圈仅仅十步不到的距离，但还没等跑出去和萧兮兮抱怨，就有两行清泪就顺着眼角划过。
清丽的泪珠，打湿了沾染上些许泥污的脸颊。
让此刻虽然很悲伤的逍遥云游，看起来完全引不起别人同情的同时，甚至还有些觉得‘油腻反胃’的冲动。
本来还在努力工作的萧长谷，听到身后传来的一阵阵抽泣声，下意识回头看去，就见到刚刚还拿着铁锹的师弟，逍遥云游正在抱头痛哭。
看着他哭的很惨的模样，即便平日里都是高冷反派的萧长谷，此时都想要来吐槽一句，emmmmmm在没收拾好的猪圈，跪在地上抱头痛哭是不是选错了地点？
而就在萧长谷的愣神间，下一秒他便见到那紧闭的猪圈被打开。
伴随着被打开的门，顺着阳光的照射很快萧长谷便见到了几天未见，穿着白衣白裙全身都仿佛带着‘布灵布灵’特效的自家妹妹。
见到萧兮兮后，萧长谷只觉得一阵不真实！
而在又看到妹妹怀里，抱着一只颜色鲜艳有她半人高的大鲤鱼与身上的小动物组合后，萧长谷只觉得只觉得一阵眩晕，所以这什么情况？
难道自己中幻术了？
... ...
片刻后，经过了萧兮兮的好一通解释后，萧长谷才终于认定了面前的妹妹是真妹妹的这个事实。
而对于自家妹妹能和小动物打交道的行为，对此萧长谷倒也没有太过在意。
毕竟虽然他并不会和狐族以外的动物沟通，但他认为这或许是自家妹妹提前化形所自带的天赋能力也说不定。
在两人交谈间，这时萧兮兮的小朋友们，对于这个虽然有点味道，但却和‘狐狸兮’有着相似气息的人类，也慢慢放下了戒心，很快它们便大着胆子靠了过去。
若是以往的萧长谷对于这种送上门的小家伙，作为狐狸的他，肯定将其认为是一块嘴边的肉。
但在此刻自家宝贝妹妹的注视下，emmmmmmm萧长谷最终还是压下了心中的烦躁，硬挤出了一丝笑容和小家伙们认识了一下！（①）
而这时，听着门口一阵吵闹的声音，逍遥云游也终于从抱头痛苦的状态中渐渐苏醒过来。
伴随着打起精神的他走出猪圈，小动物们见到这个眼泪在黑漆漆泥脸上横流到‘和泥’的人类，纷纷表示震惊，并默默的退回到了萧兮兮身后。
看着小家伙们如此大的反应，又看了看平日里过着骄奢淫逸糜烂的生活，才上岸没多久就明显有些喘的资本家大鲤鱼。
最后又想到这次逃课在被自家师尊抓包后的惩罚环节，权衡了利弊的萧兮兮，在这之后有简单的说了几句后，便对着自家哥哥和逍遥云游挥舞着小手告别。
继续跟随着自己的小朋友们，向‘万寿山’的‘老大’所在的山腰处前行。
萧长谷默默看着自家可爱的妹妹，抱着大鲤鱼摇摇晃晃向前行进的小步伐。
想到刚刚与她交谈时，小丫头从头到尾都并没有和自己说过‘丹药与还债’的相关事宜。
这一刻作为哥哥的萧长谷，只觉得有些羞愧的同时，更多的则是心底留下的一抹抹暖流。
因为他实在没想到，一直为了保护妹妹而拼命修炼的自己，竟然也同时被自家妹妹所用另一种形态去保护。
看着渐渐远离自己的那抹小身影，这一刻的萧长谷，慢慢的做出了一个决定。
而伴随着他的这个决定，与此同时，正在上山的萧兮兮脑海中，就忽然听到了一道系统冰冷无感情的提示音。
“叮！检测到反派人物萧长谷的三观已被纠正，恭喜宿主完成‘重要’任务！”
‘叮！通过完成时效，系统判定任务奖励宝箱的品质为黄金，请宿主查收奖励！’
听到这系统的提示，这时的萧兮兮不由的回头，向山下望去。
见到此刻在自己视野中，已经变成了一个点，却还在望着自己的自家哥哥那道坚毅的背影。
这一刻的萧兮兮不由的松了口气，毕竟自己终于将自家反派哥哥，拖出了原本的死亡剧情线了呢！
哥哥他终于安全了兮！！！

第一节#第一卷：第66章 就你叫狐狸兮啊！

万兽峰，作为青鸾宗四大峰中的一峰，坐落于青鸾宗的正南方向。
由于其坐向原因，可以更好的吸收阳光，使得这座山峰的植株生长的更加茂盛，果实也更加的甜美。
如此适合生存的环境，加上其与物种繁多的广袤‘境落森林’所接壤，久而久之，不知多少野生生物被吸引而来定居，也因此这座山峰，得名为‘万兽峰’。
而就是这物种繁多的万兽峰上，在今天它迎来了一群特别的客人。
穿着‘疾语小白鞋’的小狐娘萧兮兮，在刚刚与自家哥哥告别后，就跟随着小家伙们，又一次踏上了登山之旅。
因为在刚刚有被自家哥哥告知，这山上的动物们都被‘万兽峰峰主顾瑶’所调教，自己只要不主动招惹对方，对方就不会攻击自己。
所以现在走在森林中爬山的萧兮兮，倒是更放松了一些。
闻着独属于大自然的清新空气，见到偶尔从身旁匆匆而过的不知名动物们，在与天真的小伙伴们一同叽叽喳喳的聊着天。
这时的萧兮兮只感觉还蛮享受的，而就在这一片欢声笑语中，很快萧兮兮也终于来到了这一行的目的地，也终于见到了小家伙口中的老大。
与萧兮兮猜测的相同，小家伙们的老大还真的是一头奶牛。
⒈⑵淋彡-⑵澪起思巴
嗯，只是这头奶牛和现实中的又有些不一样。
虽然形状是正常奶牛的形状，但是此刻在萧兮兮眼中，它就像是吃了蛋**一样emmmmm那四肢上都是满满的蛋白质肌肉块，一眼望去就有种嗯，这只牛它很强壮的感觉。
不过，这么强壮的牛，怎么会生病呢？
带有些许疑惑的萧兮兮，不解的跟随着‘小咪’向着‘老大’靠近。
而伴随着越来越近后，这时的萧兮兮终于发现了‘奶牛老大’的病症。
那是在刚刚自己视角所遮挡的后右腿处，此刻那只右腿已经高高的肿起，不同于左腿高高拱起的强壮肌肉，此刻那只右腿整个都浮了起来，看起来里面都是水。
伴随着‘老大’摇摆着尾巴驱赶苍蝇的举动，那右腿仿佛也有回应般，跟随着惯性左右晃动。
②O拔！屋淋究⒊溜韭
而似乎是因为其腿内浓水的缘故刺激到了神经，很快‘老大’就悲惨的‘哞’叫了一声！
听着这牛牛悲惨的叫声，这一刻的萧兮兮不由的陷入了沉思。
因为在穿书前的萧兮兮是一名男生，平日里闲暇时刻也是会刷些刷短视频的他，看的内容推送除了小黄油推荐与游戏视频外，剩下的一部分就属于手工区了。
手工区分为两种，一类是制作各种东西的正常视频。
而另一类手工区，则是关于手动修理系列。
比如看着修脚老师傅处理‘鸡眼’，看着美容院的医师挤痘痘等等，虽然看视频的萧兮兮，也知道看了自己也学不会，但看着这类视频在弄出关键污秽之物时，不知为何萧兮兮总会有种也松了口气的冲动。
而除了物种是人外，萧兮兮还清晰的记得，自己有看过几期，为‘老牛’去浓水的视频。
想到视频中的牛牛就和现在的老大一般状态，这时的萧兮兮就不由的有种将那大脓包，戳破的冲动！
不过，这种专业的事情，肯定是要专业的人来做。
虽然视频中看起来很简单，但问题是自己又不是兽医，而且也没有消炎药，若是真的戳破了，自己爽是爽了，但牛牛之后岂不是惨了？
伴随着萧兮兮在心中嘀咕着自己的想法，下一秒她就听到了脑海中系统的无感情冰冷声音传来。
“叮！检测到宿主的自语，因为您当前拥有尚未开启的‘黄金宝箱’，宿主可选择开启宝箱随即获得一种品质黄金的稀有道具。也可以主动放弃开黄金宝箱的资格，前往比黄金宝箱低一级的白银宝箱卡池库中，定向选择一件道具。
鉴于刚刚的情景描述，本系统建议兑换道具——草神手套。”
听到系统的建议，萧兮兮觉得这个设定还蛮合理的，想要定向的装备，品质就会低些，这倒是蛮正常与人性化的。
在内心小小的夸赞了下系统后，很快萧兮兮的视角中，就出现了一双洁白无垢的类似冰丝套袖般的长手套。
粗略的比对了下长度，萧兮兮就发现这双白手套大概能覆盖到自己的小臂处，至于比例吗，就和正常白丝在大腿的七分比例类似。
而这双白手套除了纯白之外，在左手腕的部位还有着一个莹绿色的绿叶金属饰品，在白丝的掩映下，只觉得纯洁的同时，还多了一份神圣！
在简单的看过了外观后，这时萧兮兮便很认真的又看起了简介。
草神手套：传说是治愈之神草神在治疗后，遗落在人间的物品，带有了一丝丝的神性，保留了简单地治愈能力（消炎、消肿）与温养自身的能力。
在读过了这物品描述后，萧兮兮老实说有些纠结。
纠结的原因其实也很简单。
以为这个草神手套只写了治愈功能，但万一治不好‘老大’，又或是‘老大’不配合治疗，嫌疼那该怎么办？
若是真发生了这种情况，那兑换这个奖励的自己，岂不是血亏？
正当萧兮兮疑惑间，就又一次听到了系统的提示。
“叮，系统提示，在治疗时，如若宿主使用‘摄魂宝珠’的‘摄魂夺魄’技能，可令‘金丹期大黄牛’短暂告别疼痛，治疗成功率高达100%！”
听到系统又一次提示，且对方还保证了100%的成功率！
这一刻的萧兮兮，终于是抵挡住了神秘且未知的黄金宝箱的诱惑，为了之后的自己与自家师姐的成长，毅然的选择了这只草神手套。
伴随着将这洁白无瑕的手套召唤出来后，萧兮兮就不自觉的打了个哆嗦，因为这手套冰冰凉凉的好像在冰箱里冷藏过一般，在这炎炎夏日是真的很舒服。
而这边萧兮兮的这个打哆嗦的小举动，也成功的吸引到已经到小动物们的‘老大’牛牛的注意。
看着还沉浸在滑溜溜、冰凉凉触感的这只化形的可爱小狐娘。
性格温和的金丹期老大牛牛，在组织了一波语言后，哞哞温和的说道：
“就你叫狐狸兮啊！”

第一节#第一卷：第67章 会飞的牛牛

青鸾宗作为东洲第一大门派。
它有着即为广阔的地域，若是第一次来此处的人，没有宗门人带路的话，估计很快便会迷失方向。
因为其地势广阔，若是细算下来即便是御剑而行，绕整个青鸾宗大概也要花上近一个时辰。
至于这一个时辰的时间，到底是如何得出？
对此，此刻一名在青鸾宗上空御剑而行，身材瘦高且带有着浓郁黑眼圈的男子表示，我很有发言权。
这名拥有发言权的男子，不是别人，正是之前尾行着萧兮兮钻出洞口的内门弟子云尤。
在这过去的一个时辰的时间中，他在走出了修文厅后，便一直御剑在天上，不停的寻找萧兮兮的身影。
因为修文厅后是广袤的森林，而萧兮兮又没走大路，所以在第一圈时，作为坏人的他并没有发现萧兮兮的身影。
而伴随着他第二圈在青鸾宗御剑找寻，终于在‘万兽山’的峰腰处，发现了那道通体莹白的小家伙。
见到了自己这几天，心心念念求而不得的小家伙。
御剑中的云尤在下意识的舔了舔自己干涸的唇瓣，就拿出了‘云慧长老’事先为自己准备好的可以隐匿萧兮兮气息的白玉宝珠。
想到给小丫头戴上这个宝珠后，青鸾宗的长老们在几小时内，就无法发现她的踪迹，这时的云尤就不由的露出了一抹邪恶的笑容。
毕竟以他还有师傅‘云慧师尊’的教育能力，面前这个一看就很纯情且不谙世事的小丫头，几个时辰过后，先变不变成自己的形状不说。
但让小丫头老实且听话这一点，那可是绝对的！
至于在那之后，嘿嘿嘿，小家伙就更是逃离不出‘自己’的魔掌了！
带有着几分邪念心思的云尤，因为他知晓上次的自己已经让萧兮兮这个小丫头，产生了畏惧心理。
所以这次的他并没有直接降临到她的身旁，毕竟若是小丫头因为害怕自己叫来叫去？
引来了别人那可就不好，要叫那也是要等到她去‘龙牙峰’之后再叫。
思及至此，已经有些迫不及待的云尤，将御剑降临的地点，选在了据小丫头不远的一棵大树上。
他原本的计划是等下先将小丫头打晕，免得生出事端，而后在为其戴上宝珠将其掳走，开始自己期待不已的调校课程！
但在降落到大树上后，因为离得近了，这时的云尤在看向树下后，竟然发现！
此时大树下方的情况好像有些奇怪！
此刻的小家伙萧兮兮，正站在一头巨大强壮黄牛的后腿处，而她的一双带着手套的小手正散发着淡淡莹白的光芒抚摸着那肿大的牛腿，在那小手的抚慰下，黄牛的后腿以肉眼可见的形式变得开始逐渐变小。
这种治愈的能力本就让云尤吃惊了，但很快他的注意则被萧兮兮的另一只小手吸引，在那嫩白小手之上是一颗很美丽的淡蓝色宝珠。
此刻，这颗宝珠之上，正散发着一圈又一圈奇异且玄奥的粉红色光晕。
而直直看着这道光晕的老黄牛，就仿佛是头脑当机了一般，呆呆的愣在了原地。
与它一般呆滞的，还有周围一圈被其吸引的小动物们！
站在树上向下望去的云尤，见到这堪称神奇的一幕，那双有些猥琐的双眼不由的绽放出了一种精光！
毕竟小丫头那娇小的模样虽然很符合自己的特殊癖好，但若是女人和修为这两个相比较的话，作为一名修士的云尤肯定会选择后者。
毕竟拥有了后者后，前者自然也会随之而来。
而现在看着树下的这颗宝珠，散发的阵阵玄奥的粉红色光晕，这时的云尤就不由的有些激动。
毕竟他现在的最强法器，才是手中这把飞剑！
而小丫头的宝珠，一看就甩了这只破剑几条街！
陸邻二二珊思（八）爸斯
若是这好东西是自己的，那靠着这件法器，自己的修为岂不是如鱼得水！
之后若是晋升至‘结晶期’，成为受人敬仰的亲传弟子，甚至是一名长老！
想到这里，云尤不由的嘴角就咧出了一抹邪恶的微笑。
因为想起‘亲传弟子’的他忽然想到了前几天恐吓自己的白洛竹，在想到对方那清冷的面容，这一刻的云尤，甚至已经幻想到其被自己压在身下的场面！
想到那画面，这一刻对力量的渴望感，让云尤忽然间觉得萧兮兮那娇小的身子不香了，比起小丫头，此刻的他更在意的是那颗珠子！
在又一次打量了四周，发现除了些动物外，并没有外人的存在后。
柒IIIII〇（四）究⒎⒊师
筑基期修为的云尤，在下一秒便一脚踩在树干上
伴随着身体下落的同时，他张开双臂～，手指做鹰爪状，目标直指那枚宝珠！
呵～
大鹏展翅～！
... ...
对于，即将来自于上方云尤的偷袭。
此刻，作为一名‘练气境’的小狐娘，完全没发现！
没发现的原因，并不是说萧兮兮这只小狐娘自我防范意识比较差，又或是筑基期的云尤动作太快了。
其实关键原因是此时的萧兮兮，并没有精力去关注其他事情。
就在刚刚，她在与小动物的‘牛牛老大’沟通后，便顺理成章的开始进行起了治疗。
因为强壮牛牛是金丹期修为，又还是一只‘武修’牛牛。
在最初治疗时，萧兮兮本想按短视频一般，先放浓水！
但却在这一步时，她意外的发现emmmmm自己这只练气境的小狐娘，竟然破不开牛牛老大那薄薄一层饱含浓水的防御皮肤！！！
破不开它的防御，就意味着不能如预期一般，见证那舒爽的一刻。
对此有些强迫症的萧兮兮表示有些失望，不过很快她倒也找到了新的治疗方法。
其实那方法也很简单，就是将自己戴着手套的小手触摸肿胀的位置就可以了。
只是方法虽然简单，但也有一个弊端！
在戴着手套在治疗时，萧兮兮能明显感受到自己身体中的灵力在一点点的消散，那种感觉是什么样的体验？
就像是过度劳累之后，腰腿酸痛，精神不振，宛如身体被掏空！
而伴随着‘浓水’被草神手套净化的越来越少，渐渐地碰触到伤口后！
因为据牛牛老大说，它的这个化脓病症已经有十年之久了！
又想到之前系统的提示，在这之后，为了缓解牛牛的疼痛，萧兮兮便第一次使用起了自己的‘摄魂宝珠’。
⑺er伞%淋私玖⑺⒊四
虽然萧兮兮有让‘牛牛老大’尽力的不抵抗，但境界的差距过大，再加上‘草神手套’也在消耗自己的元气。
这使得此刻的萧兮兮，根本没有注意其他的经历！
也因此对于‘云尤’的偷袭，萧兮兮只感觉一道身影，从自己上方出现！
还没等她意识到那是什么时，就感到手上一轻。
因为虚弱，就像是一夜中奖励了自己好多次的缘故，在‘神魂宝珠’被抢走了好一会儿后，脑袋迷糊的萧兮兮才终于反应过来‘我的宝珠被偷了’这个事实。
察觉到变故的她下意识向前看去，就见到面前出现了一道熟悉的瘦高男子，而自己的摄魂宝珠，此刻也被他拿捏在手心中打量着！
见到了这几天前才出现过的坏人，此刻的萧兮兮不由有些紧张。
毕竟这次自家师姐白洛竹并不在自己身边，而现在的牛牛老大看起来还处在魅惑状态中，不知道什么时候能醒过来。
若是对方对自己动粗，拉到这青鸾宗的反派聚集地‘龙牙峰’，那自己岂不是...
想到这些后，萧兮兮只觉得迷糊糊的脑袋被强制开机。
在冷静思考了一番后，这时的萧兮兮就忽然想起自己还有一件道具，那就是现在自己穿的这双‘疾语小白鞋’，自己完全可以穿着它先逃跑啊！
伴随着目视着面前的坏人云尤，很快萧兮兮便听到了系统的提示音。
易II〇叁貳淋气⑷芭
叮！逃？跑技能发动成功！
而正当萧兮兮准备开溜个一两秒后，先拉开一段距离，在出言刺激对方，让逃？跑技能延续之时。
却没想到，因为刚刚治疗透支体力透支的缘故，再加上此刻的紧张心情。
刚迈出第一步的左腿便是一软，紧接着萧兮兮便一个小屁墩，十分丝滑的以鸭子坐在了地上！
萧兮兮：震惊.JPG 听到这软绵绵的声音，这一刻的云尤，才终于将视线从宝珠上，转移到了这只给自己带来无限收益与惊喜的萧兮兮身上。
见到这小丫头颤颤巍巍不停后退的小模样，看着那张精致的俏脸上都带有些苍白，在那双灵润的眸子里，也是闪烁着恐惧，这时的云尤只觉得有趣极了。
因为他最喜欢的就是这种，弱小的女孩子对自己产生的恐惧心理，因为这会让他的内心得到极大的满足。
见到伴随着自己靠近，面前的萧兮兮越发恐惧且不停后腿的小模样，这一刻的云尤就觉得越发兴奋！
只是正当他无比享受着，这猎人和猎物的角色扮演时。
却在下一秒，就见到很多只小动物张牙舞爪的围在了萧兮兮面前！
听到这群小动物们，‘叽叽喳喳’‘姑姑呱呱’‘喵喵喵喵’的放声大叫，这一刻害怕节外生枝的云尤，为了杀鸡儆猴让小家伙们闭嘴。
下一刻，他便抬起了大jio，就准备对着此时不知为何会在陆地上的一条大鲤鱼，痛下杀脚！
只是还没等他将脚落下，这时的云尤却忽然发现，自己头顶的阳光哪去了？
感到疑惑的他，伴随着将头一点点转过去，就发现了一双有着他拳头大的牛眼，正死死的注视着。
看着这双充满愤怒的牛眼，与牛牛老大那肌肉横生的强壮躯体。
在这一刻的云尤，有一瞬间生出了想要逃跑的冲动！
不过很快，他就对自己这个想法嗤之以鼻。
毕竟自己可是一个筑基期的内门弟子，难不成还打不过一头有些强壮的小奶牛？
伴随着这个想法，似是赌气一般，在下一秒，修文的云尤便召唤出来自己的黑剑，对着牛牛老大砍去。
于此同时，牛牛老大也用那铮亮的牛角，向着那把黑剑一往无前的顶去！
‘pinglingling～’
黑色的剑身在与那牛角接触后，发出了一声尖锐的摩擦声，不过，那道声音并没有持续很久，在下一秒就见那厚实的黑剑，就从根部发生了断裂。
看着自己唯一法器被破坏，云尤愣神间。
下一刻就感受到胸口传来了一阵剧痛，紧接着他便感觉身体一轻，整个人的视角也随之飘忽。
察觉到自己被击飞到了空中，告诉飞行，这时的云尤只感觉不可思议。
毕竟他是真没想到自己竟然打不过一只奶牛？
不过很快，云尤到也释然了。
毕竟这一趟他虽然没有按原计划掳走小丫头，但却获得了一颗珍贵的法器宝珠，一点都不亏！
正当拿着宝珠的宝珠的云游，顺着牛角的力道，顺着天空飞去暗自窃喜时。
却在下一秒，他不由的睁大了眼睛！
因为他赫然发现，在自己身后竟然这奶牛它....它竟然会飞！！！

第一节#第一卷：第68章 萧兮兮的小算盘

万兽峰峰顶处的一座精致小别墅内，此刻一名穿着嫩黄裙摆，长相精致的俏皮少女，正搭着一双小脚脚在一堆书籍中随意翻看着。
她的身姿惬意，体态轻盈且慵懒，整个人都仿佛是陷入了书籍的海洋中。
这名少女的名字想必很多人也都记得，她便是这万兽峰峰主——顾瑶。
而此时的顾瑶之所以沉浸在书海之中，主要的原因是，作为一名‘御兽师’，与她共同成长的金丹期老黄牛，在最近旧疾复发，每天都痛苦的哞哞叫个不停。
虽然她知晓痛苦的原因，多半是那腿间的脓水所致。
但若是巡察普通牛，将脓水放掉便好。
但对于作为一直金丹期老黄牛而言，事情就没有那么简单了。
在一番检查后顾瑶便发现，那脓水中赫然有老黄牛本身的一部分修为，若是直接放水很有可能会让老黄牛痛失修为。
所以作为一名好的主人，现在的顾瑶为了找到两全其美，既能解决病痛又能不浪费辛辛苦苦它的修为方法，便开始疯狂的翻阅古代典籍。
因为青鸾宗‘修文厅’中的典籍多半是与人修炼有关，所以顾瑶的这些书籍多是一些‘藏经阁’中的一些古法，又或是一些被‘查寝长老’没收底子们的一些‘奇谭杂论’。
而就在今天，已经肝了两天两夜书籍找寻解决方法的顾瑶，却忽然发现与自己有着羁绊的老黄牛，竟然使用了灵力，变得很是暴躁！
感受到老黄牛的变故，这一刻的顾瑶也着实静不下心来在次看书。
赶忙的召唤出一只翠绿色的细小软剑，随即御风而起～
... ...
因为刚刚给‘牛牛老大’治疗，本就透支了身体，再加上刚刚‘坏人云尤’的那邪恶威胁，虽然现在对方被‘牛牛老大’所打跑。
这时刚要起身的萧兮兮，就忽然发现了一个很重要的问题，那就是我怎么这么软！
察觉到自己全身软绵绵的，因为支撑着身体站起，此刻两只淡粉色的膝盖，都不自觉的抵在了一起。
见到自己这幅模样，这一刻的萧兮兮不由的欲哭无泪。
毕竟现在的自己就连站起来都如此艰难，想到刚刚来时那么漫长的道路，这一刻的萧兮兮不免有些绝望。
因为按照自己现在的身体情况，岂不是说，在天黑后都到不了‘修文厅’？
到不了修文厅=逃学被发现=逃学被发现=被师尊惩罚=被打小挺翘=我不要面子啊！
想到这一连串的等式，这一刻的萧兮兮处于本能的就护住了自己的小挺翘。
毕竟无论怎么想，之前身为男孩子的自己，都不想被打这个兮！
而正当萧兮兮思索着到底要怎么避免这个惩罚，自己能在天黑前回到修文厅时，就听到天空上传来了一道俏皮的声音。
“咦，看我找到了什么，是一只野生的小狐娘！"
顺着这道声音萧兮兮下意识的抬起了小脑袋。
而后她便见到说话之人正骑着‘牛牛老大’，因为距离太高，萧兮兮并没有看清楚来人长相，只能通过大概身形知道对方是一名妙龄少女。
但伴随牛牛老大的渐渐下落，当看清楚说话的来人是让自己化形的病娇少女顾瑶后，萧兮兮整个小人都不由的颤抖了下！
⒉鸠龄物叁疤弃I⑶
毕竟直到现在她都忘不了，面前这个俏皮少女与自己初见时，那眼冒红心满满占有欲宛如安娜学姐的病娇模样！
从牛背上轻快跃下的顾瑶，看着有些微微打颤满脸提防表情的萧兮兮，虽然对御兽有着极强好奇的她，这时的真的很想要从各个方面都去观察一下，这个据自家老黄牛所用肢体语言讲述帮它治疗的化形小狐娘的秘密。
但想起了第一次的自己太过兴奋，而吓到了这只胆小的小狐娘。
无医弃岜⒏林起熘①
又想到了此刻的这只小狐娘已经拜自家师姐苏媚为师，自己的收徒计划已经是不可能事件！
所以这次的顾瑶强忍住了自己内心的探求欲，打算慢慢的了解这个小丫头，从而解开灵兽如何‘化形’的秘诀。
再想到这些后，为了打消小丫头的抵触，顾瑶先是从自己的怀中先是掏出了一颗宝珠递给了萧兮兮。
见到自己这颗被抢走的摄魂宝珠被拿了回来，而面前的顾瑶又没有切换成病娇形态，这一刻的萧兮兮不由的，警惕值-20.
顾瑶看着面前面色变得柔软了一些的小丫头，不由得在内心感慨着自己的正确操作。
依er林伞⑵澪祁思吧裙
而在这之后，为了更好的打消萧兮兮的疑虑，她又很快将牛背上口吐白沫的‘云尤’放在了地上！
萧兮兮见到刚刚还无比嚣张，但此刻脸上和胸口都刻着大大牛蹄印记的坏人云尤，这一刻心中不由得有种很畅快的感觉。
于是，对顾瑶师伯的警惕值，这时又-30
见到萧兮兮诚实脸颊的柔软曲线，看了小家伙那不在发抖身躯，这时觉得时机已经成熟的顾瑶，在这时终于说出了她的目的。
“小兮兮呀，你刚刚替我的老牛治病，现在感觉很虚弱的样子，而且身上还很狼狈，我还没有感谢你，所以要不要去我的房子里，洗个澡，休憩一下啊！”
听到对方的建议，看着她真诚且不病娇的模样。
虽然萧兮兮觉得自己替对方的牛牛治病，休息一番也确实是对的。
而且以现在自己这幅虚弱模样，先不说能不能在天黑之前回到‘修文厅’，就是回到了修文厅也多半会被自家师尊所发现自己逃学的事实，而迎来惩戒。
无论怎么想，看起来都是先去对方那边休憩一番比较好。
但或许是被自家师尊和师姐诱骗太多次的缘故，这让萧兮兮总有种顾瑶师伯的这个提议，有种是‘圈套’的错觉。
而正当她权衡利弊了一番，刚想要摇头拒绝时。
却在下一秒萧兮兮便感受到了自己裙角被什么所触碰。
向下看去后，萧兮兮就见是牛牛老大，此刻正亲昵的咬着自己的裙角，不断地向上摆着牛头。那意味也很明显，就是去坐一坐！
见到牛牛老大这幅亲昵的样子，此刻吃软不吃硬的萧兮兮更觉得有些犯难。
而就在她犹豫间，这时面前穿着鹅黄色裙摆的娇俏少女又一提议说道。
“小兮兮啊，你就上去休息一会儿吧，你看老牛都说了等下给你喝它的奶了！”
听到牛奶这个词汇，最终萧兮兮还是终于被打动。
在这之后，与师伯顾瑶一同骑着牛牛老大，向着山顶前行。
而在向山顶进发时，听到顾瑶问出的一个又一个都是有关于自己‘化形’的问题。
看着她对真理求知与探求的眼神，这时的萧兮兮，才终于意识到了一个关键的问题。
原来当初万兽峰峰主顾瑶，对自己的那种病态眼冒红心的狂热。
并不是对自己这只小狐娘的狂热，而是她对所向往的‘化形’知识，所带来的狂热！
在看出了顾瑶师伯的意图，这时的萧兮兮不由得打量起了面前对‘化形’超感兴趣的俏皮女孩。
看着她那俏皮美好的相貌，与谈论到‘化形’问题时，无与伦比的热情和激动，这萧兮兮的心底就忽然生出了一个很好的想法。
毕竟整个青鸾宗并不是只有自己一狐是化形成人的，自家哥哥也是其中之一。
而且以自家哥哥那吓人的反派脸，还有那冰冷的性格，萧兮兮认为虽然现在自家哥哥已经逃离了死亡剧情。
但如果以现在对外人的冰冷性格来看，这辈子多半不会被女孩子所喜欢，最终会孤独终老。
但看着面前不停抛出‘化形’问题的俏皮少女顾瑶，这一刻的萧兮兮不由得眼前一亮！
一冷一热，一冰冷一软萌，这不是天赐一对儿嘛！

第一节#第一卷：第69章 发现宝藏的小狐娘

翠绿色生机勃勃的万兽山上，此刻正有两名娇俏的少女，一同骑乘在一只健壮的牛牛之上。
两名少女的身姿纤细、体态轻盈倒是并没有对牛牛造成任何的负担。
偶尔间，这头胯下的牛牛反而还会与前座的少女交谈两句。
因为在刚刚有过让‘顾瑶师伯’做自己嫂子的想法，在那之后的萧兮兮就一改最初时，只是被动回答顾瑶师伯问题的状态。
反而开始向身后的顾瑶师伯，推销起了自家的反派哥哥。
万兽峰峰主顾瑶，在最初时听到萧兮兮说起她的哥哥，只关心‘化形’问题的她，倒是没做多想，只当是一些师兄师弟之类的。
但慢慢的伴随着萧兮兮透露出，萧长谷是自己的‘亲’哥哥后。
顾瑶的眼神便变了一些，至于原因其实也很简单。
她能看出自家的师姐对萧兮兮这个小狐娘的宠爱，所以也能理解师姐苏媚不放人的做法。
而小家伙的哥哥萧长谷，虽然也拜入了自家师姐的门下。
但只要想到自家师姐那不亲近男子的做派，这时的顾瑶便不由得眼前一亮。
因为自己得不到这个小家伙，还得不到小家伙的哥哥吗？
一想到以后能研究化形后的狐狸，揭晓‘灵宠化形’的秘密。
这时的顾瑶便不由的也有些激动，也开始主动向萧兮兮问起了有关于‘萧长谷’的问题。
在和谐的聊天中，不知不觉中牛牛老大便已经驮着两人，到达了万兽峰的峰顶的那座面积很大的二层别墅前。
看着这比自家师尊的静谧小院，大了几倍的二层精致小别墅。
对此，萧兮兮的第一反应是羡慕。
毕竟作为一名之前的现代人，萧兮兮的梦想便是有一个大的房子，如果可以的话，在娶个老婆，那人生就圆满了。
而现在看着拥有这栋房子的主人顾瑶，在这一刻，萧兮兮只感觉对方那张俏丽的脸颊上就写着两个大字‘富婆’。
再联想到刚刚的这名富婆，对自家哥哥萧长谷产生的兴趣，这一刻的萧兮兮忽然有种羡慕起自家哥哥的感觉。
毕竟若是顾瑶师伯真成了自己的嫂子，那自家哥哥不就算是抱上了富婆的大腿，那岂不是就像网络上段子里说的那般‘满脸幸福’？！
.... ....
伴随着思考这些臆想，作为客人的萧兮兮，也呆呆的跟随着峰主顾瑶牛牛老大，一同进入了万兽峰峰顶的二层小别墅内。
在进入到这间别墅后，见到眼前的场景后，萧兮兮便是微微一愣。
不同于现代的建筑，别墅只是为了人类所居住。
这间二层的别墅的一楼，一进门后萧兮兮便发现比起说是人类的居所，更像是为动物们所盖的房子。
向右看去后，她发现那是一个类似牛圈的场所，里面的沟渠中还放有鲜嫩的青草。
而左侧的房间则全都是竹子，此刻在竹子中正有一只肥肥圆嘟嘟的可爱家伙，在开心的干饭。
看着那道圆鼓鼓的可爱身影，萧兮兮微微一愣，所以那是熊猫吗？
第一次如此近距离的观看熊猫，并且和动物园不同的是，这个别墅中的所有房间都没有门，这让萧兮兮不由得有些兴奋。
毕竟现实中哪里有这种机会，而就在兴奋的萧兮兮想要近距离去看一眼熊猫时，这时在她的右脚边则出现了一抹巨大的黄色身影。
那黄色身影很是高大，即便是四肢着地，此刻它的身高也都与站起的萧兮兮一般高了。
看着这头顶上隐约写着一个‘王’字的黄色大老虎，向自己不断的靠近。
这一刻的萧兮兮，虽然知道对方不会主动攻击自己，只是对自己感到好奇。
但对于这越来越近的大老虎，这一刻身为狐狸的萧兮兮，只感到了一种名为‘血脉压制’的错觉。
片刻后，被这间房子的主人顾瑶解围，惊魂未定的萧兮兮终于是来到了这间别墅中，正常人类居住的二层顾瑶师伯的房间。
因为刚刚被大老虎吓到，所以在进入房间后，看着明显有些发抖、可怜兮兮的萧兮兮，顾瑶想了想便说道：
“小兮兮，你先随便在房间里坐坐，我去给你温一碗牛奶，给你压压惊！”
听到终于能喝到牛奶，萧兮兮眼前一亮。
而正当她想着问顾瑶师伯，能不能给自家师姐外带一点回去，就发现对方已经下楼去了。
想到刚刚楼下的那只大老虎，最终有些怂的萧兮兮，这时只能默默的在心里对自家师姐白洛竹表示歉意，因为我真的不敢踏出房间啊兮！
在等待着顾瑶长老间，闲来无事的萧兮兮便开始打量起这间二楼房间。
不同于苏媚的静谧小院那般整洁，也没有师姐白洛竹的石屋一般温馨。
顾瑶的居所中主要突出的就是一个字——乱！
在这间房间内，除了一张床外，其余的所有位置都近乎被书籍所淹没，看着这一片书海，萧兮兮总有种顾瑶和‘书呆子甄长老’角色重合的错觉。
VIIII衫⊙⑷疚器删丝
因为刚刚治疗透支了身体，又遭受到了‘云尤’的恐吓和大老虎的血脉压制，这时的萧兮兮只感觉腿稍微有一点软。
想要休息一番的她，这时下意识的便迈开小白腿向着那唯一的一张床走去。
而在即将到达床边时，萧兮兮的小白腿忽然绊倒了一本翘起的书籍上，整个小人都软绵绵的向前跌去。
好在因为地上全是书的缘故，跌倒的萧兮兮并没有太疼。
不过，虽然并不疼，但跌倒的萧兮兮却在此刻久久都未曾起身。
至于为什么现在的不疼的萧兮兮不起身？
那是因为，在跌倒后，刚要起身的萧兮兮忽然发现，眼前地上的一本书籍的名字很是眼熟。
那本书的封面，正是‘逍遥云游’的那支线任务‘收藏家’中，所描述的传说中‘涩涩子’画的漫画古籍——金秀梅！
看着这大大写着‘金秀梅’三个字，后面还附着着一个‘第一卷’的描述，萧兮兮不由得眼前一亮。
因为以任务中，逍遥云游对它的态度，足以证明这本漫画的精彩程度。
一直以来，都对古代的这种漫画十分好奇的萧兮兮。
虽然知晓变成女孩子的自己，现在看这种漫画，好像哪里有一丝丝的违和感。
不过很快，在看了看这空无一人的房间后。
萧兮兮还是抵不住心中的好奇，像那本粉色封面的古籍，伸出了颤抖的小手！
为此她还在心里为自己找了个理由，嗯，我是带着批判性的精神去看，我要看看这个世界的人有多么堕落！
在内心找到了个理由，感觉到负罪感消失后，萧兮兮的那双细嫩的小手，也终于将那神秘的古籍所掀开。
而后伴随着其上的内容，很快这只趴在地上的小狐娘，那原本苍白的脸颊上就多了一抹异样的坨红！
与此同时，小丫头的呼吸也带上了几分灼热，两只如凝脂般小白腿，也因书古籍中的剧情，慢慢地摩...

第一节#第一卷：第70章 我真是个小天才兮！！！

一个好的故事，会给人带来一种什么样的体验？
有人对此会回答，看过之后会有种岁月的沉淀。
也有人会回答，看过之后会明白了一个深刻的道理。
但对于这个问题。
此刻一间房间内，一只脸颊绯红、双目圆睁不停摩挲着两个粉色小膝盖的小狐娘，正在用她的行动无言的表示，嗯，就我手里的这本书，绝对是一个好故事。
萧兮兮手中的这本画册，正是任务中提到的大型连载古籍‘金秀梅’。
它第一卷，讲述的是一名勤勉好学的一名叫做‘小梅’的普通修仙者，对自己的师尊抱有异样的情绪，而她的这股感情却被小梅师尊的一名同事所发现。
为了获得单纯的小梅，这名坏人先是将自己的欠债单，放在小梅师尊的古籍中。
意外发现这张借条的小梅，在这之后为了替抱有好感的‘师尊’还债，就答应了坏人的要求。
按对方的要求，小梅打算晚上与这坏人在学校单独会面。
而现在涨红了一张绯色脸颊的萧兮兮，正看到的这一夜，便是夜晚与坏人碰面的小梅，被其恐吓让少女自己拉起自己的裙摆这一幕。
看着这古籍上的少女秀色可餐的娇羞着微微颤抖的伸出了小手的羞涩模样，看着那一句又一句的旁白邪恶词汇，与坏人的精神攻击。
不知是不是太久没接触这种刺激的剧情又或是变成小狐娘的缘故！
此刻的萧兮兮只觉得刚刚的那种虚弱感完全消失了，取而代之的是一团团热量！
而就在她准备翻开下一页，去看一下纯洁的‘小梅’接下来是否能摆脱坏人的摆布时！
却在这一刻，精神高度紧张的萧兮兮，忽然间那对灵巧的小耳朵听到了一阵轻微的脚步声。
听到这阵脚步声，这一刻的萧兮兮瞬间本能性觉醒！
只用0.15秒的时间，她便将那本书籍放回了书堆之中，而她也是一瞬间以光的速度重新坐回了床上。
整套动作行云流水、浑然天成！
端着刚刚热好的一盆新出炉的牛奶，走到自己门边的顾瑶刚想进门时，她便嗅到了自己房间中一股从未有过的淡淡幽香。
这香味很淡，不同于特意制作的香薰又或是荷包的香味，这股香味很是自然，轻轻嗅了嗅后，顾瑶师伯只觉得蛮喜欢的。端着牛奶的她，也没做多想便开口说道。
“小兮兮呀，你身上还带香囊了吗？这味道还蛮好闻的！”
听着顾瑶师伯的话，萧兮兮只觉得刚刚看古籍内容的自己，那本就没有散热的脸颊上又是一片火热。
不过，为了不让对方起疑心，萧兮兮还是开口因害羞的情绪磕磕巴巴的回应道。
“兮，对滴，顾瑶师伯兮！”
虽然萧兮兮的话磕磕巴巴的，但因为此时顾瑶端着的牛奶盆太大，挡住视线的缘故，倒也没太在意。
不过很快，伴随着顾瑶绕过了层层阻碍，到达萧兮兮的面前时，她还是发现了些异常，在将那一大盆牛奶放到萧兮兮那大腿上后，她这时不解的说道。
“小兮兮呀，你的脸怎么这么红啊！”
“顾瑶师伯，我...我是第一次喝牛奶兮，就有点紧张兮！”
听到萧兮兮的解释，若是以往，顾瑶肯定会一眼看出她的破绽！
不过嘛，此刻一门心思，为了搞清楚萧兮兮口中的萧长谷的她，对此倒也对此并没有放在心上，结合着萧兮兮嘴角处的一抹晶莹，她也只当是萧兮兮实在是过于‘馋’牛奶了。
而萧兮兮则是为了掩饰住自己的尴尬与心虚，在这之后她便低下头，开始喝这一大盆的牛奶。
至于为什么不是端起来喝？
很简单，因为牛奶的盆太大，很虚的萧兮兮表示根本举不起来。
伴随着喝下一口牛奶后，萧兮兮只觉得全身流过了一阵暖流。
刚刚那种虚脱感觉也消失了不少，困倦的脑袋也终于恢复了一丝丝的清明。
‘咕咚、咕咚、咕咚’
因为这种充满活力的感觉太让人上瘾，很快萧兮兮便将从试探的小口喝，变成了大口饮。
伴随着这富有灵力的牛奶一点点的入腹，萧兮兮只感觉渐渐的全身都划过了阵阵暖流。感受从内部而来的阵阵温暖之意，这种温暖感让萧兮兮舒适的同时，也让她带有了几分的失落。
至于为何失落？
其实这种体验大概很多人有都有过，就比如你在空无一人的宿舍，偷偷拿手机看些学习资料，刚领略到了学习资料的真谛，想要展示下18年的手艺时，却在这呼之欲出的前一刻，你的室友们回来了。
而此刻的萧兮兮就和这种体验差不多，毕竟她十分好奇故事之后的走向，而此刻她的身体也在不断的传达一个信号，那就是不去释放一下，总感觉少了些什么的错觉，就是有种吟唱大招时被打断施法的憋屈感受。
不过看着面前的顾瑶师伯，萧兮兮很快还是低下了自己的小脑袋。
毕竟无论怎么想，现在都不是一个正确的时机。
而此刻的顾瑶，看着眨巴着大眼睛，鼻尖和脸颊上都沾染了些白色的小丫头，只当萧兮兮是担心这牛奶浪费的她，这时不由的开口安慰说道。
“没事，喝不下也没关系，等下小兮兮你可以用这个牛奶混合温泉水泡澡的哦！”
说话间，顾瑶轻轻扬起手，紧接着萧兮兮便看到这间屋子的另一道门被打开，而后她便看到了一个大大的木桶。
见到这个木桶后，萧兮兮眼前先是一亮，毕竟这个独立的小房间和独立的小木桶，意味着什么？
不就是意味着自己可以偷偷摸摸的....
不过很快，萧兮兮在又想到这个世界中的高修为者，如果距离过近的话，是能感受到周围人的动向的。
想到这一点后，萧兮兮就有些意兴阑珊。
毕竟若是弄出了动静，岂不是要在顾瑶师伯的面前社死？
那也太丢人了吧！
而顾瑶在接过萧兮兮腿上的奶盆后，看着小丫头犹豫的小模样，还以为是小家伙在抗拒洗澡，想到自己想要研究‘化形’小丫头，洗澡水的计划，这时的顾瑶很快便又开口劝说道。
“小兮兮啊，你不用太害羞，在我这里洗澡的小动物也很多的。而且你也不用担心你洗过的汤汁问题，之后我会帮你收拾的！”
若是以往萧兮兮听到洗澡水变成‘汤汁’这个词，她肯定会下意识的进行怀疑。
但在此刻，她的精力全然都放在了刚刚顾瑶师伯这句话的前半部分‘洗澡’上。
因为说起洗澡，她就忽然想起自家哥哥就在‘万兽山’脚下。
想到萧长谷身上隐隐的臭味，这时的萧兮兮的一双灵润眸子便不由的亮了起来。
因为自家哥哥此时正需要洗澡，而顾瑶师尊又对哥哥十分感兴趣。
那岂不是说，自己可以利用顾瑶师伯去接自家哥哥洗澡的时间差，偷偷地奖励下自己？？？
我真是个小天才兮！！！

第一节#第一卷：第71章 不对劲，这不对劲！

临近傍晚的下午，或许是太阳公公要下班的缘故，炎炎夏日的空气中终于多了一份凉爽。
而趁着这阵凉爽，青鸾宗修文厅内，很多修文者们都开始认真的用功读书，而就在这一片寂静的浓郁学习氛围中，却是传来了一道响破天际的女性愤怒的爆呵！！！
“我的鱼！！！！！！！！”
开口说话的正是平日里修文厅的主人——甄长老。
就在刚刚她在检查外门弟子学生课业时，就发现了一张弟子的临摹素描。
那张素描虽然有些模糊，但作为修文厅主人的甄长老还是发现这不是后山的养心湖吗？
而在又仔细观看了一番画作后，甄长老就发现画面中正中央的小人，不就是萧兮兮吗？
而她正在干什么？
在钓自己的宝贝大鲤鱼给小动物们吃？？？
看着画中的一切，甄长老在这之后，很快就动身前往了‘养心湖’，通过神识探查了一番后，她便发现。
今天荷塘中的大鲤鱼竟然少了三十多只，火冒三丈的她，下意识便想要找萧兮兮要个交代。
而在利用神识探查了一圈修文厅后，她就意外发现这个小丫头，竟畏罪潜逃，偷偷溜了？
本着逃得了和尚，逃不了庙的想法。
在这之后的甄长老，便御剑飞向了紫霞峰，毕竟大鲤鱼那么贵，小丫头是赔不起的，当然是徒账师还了！！！
而在这之后，很快她就与紫霞峰的长老苏媚，开始了捉狐之路。
... ...
万兽峰别墅中，浴室内的某只小狐娘，此刻并不知晓。
这时的甄长和自家美人师尊，已经带着满满的‘诚意’，准备向她这边杀来了。
而至于此刻的萧兮兮在想着什么？
对此，在刚刚利用了山下的自家哥哥将顾瑶师伯支走。
此刻这间房间中只有她一个人的萧兮兮表示：现在的自己，要去完成刚刚未完成的小小遗憾！
见顾瑶师伯离开了一会儿且没有回来的架势后，萧兮兮便将刚刚一直藏于书堆中的那本‘金秀梅’又一次的抱在了怀中，而后穿越了层层书籍的障碍，到达了这间屋子内的浴室房间！
进入浴室后的萧兮兮，因为有过之前被自家师尊发现的社死情况。
于是为了避免那种尴尬的事情再次发生，她在进入到浴室后，便将那木门狠狠的关闭，且为了保险起见，萧兮兮还特意将一个不算太沉的箱子抵到门边。
在又拉了拉门，确保了万无一失的情况后，这时的萧兮兮才开始打量起了这间浴室。
顾瑶师伯的这间浴室并不算大，除了那一个装满了温泉水的大概三平米的浴桶和这间二层房间的一个窗户外，就没剩太多的空间了。
对于这种设计，萧兮兮只感叹，在这个不用上厕所的世界，实在是省去了很多麻烦！
因为房间过于简洁，很快萧兮兮便将注意力放在了此刻装满温泉水的浴缸中。
这浴缸同之前与自家师尊用过的一般，都是木质结构，但或许由于顾瑶师伯喜欢看书的缘故，此刻在浴桶的前面，摆放了一个小小的书架。
对于这个设计，此刻正拿着书籍的萧兮兮表示，实在是太贴心了。
毕竟若是等下施法时，若没有参考素材的话，那可是会少了很多的趣味性。
而想到了关于施法的相关事宜后，这时的萧兮兮就不由的有些着急。
至于为什么会着急，其实原因也很简单，就是时间原因。
由于现在的萧兮兮，已经成为了一名小狐娘。和以前的男孩子拥有了一些不太一样的身体构造。
所以本着探究性的心态，为了保险起见，她觉得还是留有更充分的准备时间，这样比较好。
而金丹期修为的‘顾瑶师伯’御剑的飞行速度很快，萧兮兮所担心的便是对方还没等自己完全释放，就带着自家哥哥回来，那样时间不够的话，不上不下，岂不是会对身体不好？
所以想到这里，因为已经确定了之后的行动方案，为了抓紧时间，第一次有了独处空间的萧兮兮，很快便将自己的全部注意力，放在了现在穿着的小白裙之上！
虽说在最近每天早上起床时，萧兮兮已经可以接受衣服莫名其妙脱离自己身体的这个设定。
拜此设定所赐，萧兮兮现在已经很了解自己的身体了，并且也熟练的掌握了如何女装这件事！
但或许是现在的封闭环境中的阵阵雾气，又或是想到等下要做的二三事的缘故，此刻萧兮兮只感觉正在掀起裙摆的手，因这些情绪而变得微微颤抖。
伴随着颤抖的小手，将莹白露肩小裙子的裙角，慢慢从那如凝脂般的肌肤上慢慢掀起，露出了一条雪白笔直仿佛能掐出水般的精致美腿。
感受到身下的清凉，看着抬起裙摆后的自己这双小白腿，又看了看被自己莹白小手，提起的裙摆。
见到这一幕，不知为何，这一刻的萧兮兮，竟然下意识的觉得，此刻自己这提裙子的这个动作，竟然和刚刚所看古籍中的那被威胁的女主‘小梅’完美的重合了？
而若单单是动作相似也就算了，察觉到与剧情还原度极高的萧兮兮，这时她还欲哭无泪的发现，做出这个动作后的自己，竟然还意外的很兴奋？
察觉到现在自己这种奇怪感受，这时的萧兮兮只觉得大受震惊！
至于震惊的原因，并不是因为自己忽然觉醒了一个cosplay的兴趣。
而是因为萧兮兮曾经有看过一篇报道，据报道所说人在欣赏学习资料时，会下意识的进行情景带入。
而一般‘攻’的人会带入到‘欺负’人的一方，而一直以来的萧兮兮，带入的都是‘男方（攻方）’！
但感受到此刻因掀开小裙子带入‘小梅’而兴奋地自己，这时的萧兮兮，只感觉一阵不可思议！
难道现在的自己因为变成女孩子，就开始下意识带入女孩子视觉了吗？
难道自己是在期待着被欺负吗？
不对劲，这不对劲！！！

第一节#第一卷：第72章 兮，不兮是兮，兮兮兮兮

云雾缭绕的紫霞峰峰顶，一名红衣的倾城少女正盘膝修炼着，在那艳丽的容貌上，此刻红唇微微上扬让人一眼看去就觉得她心情很好的模样。
而事实上，苏媚的心情也确实不错。
首先开心的是，最近的她终于突破了金丹后期的屏障，晋升到了元婴境，这一点就不用说了。
而更让她心情不错的是，在最近与自家软滑香甜的可爱小狐娘徒弟的朝夕相处中，慢慢的她能感受到小家伙已经开始习惯与自己的接触了。
想到最近每每沐浴时，萧兮兮那想看自己又怂怂的低下头，樱粉着一张小脸的可爱模样，这时的苏媚便觉得可爱极了，就想要将天真的小丫头一口吃掉。
不过嘛，想到萧兮兮那胆小如鼠的性格，这时的苏媚又不由的有点头痛。
毕竟若是贸然吃掉她，很有可能让之后的小家伙对自己产生害怕的心理，对待小丫头还是要循序渐进，温水煮兮兮！
而现在自己缺少的便是一枚契机，拉近自己和小丫头之间的契机。
那么自己到底应该在哪里去，找拉近自己与小家伙的办法呢？
这一刻，在紫霞峰峰顶修炼的苏媚，并没有意识到此刻的她已经忘记了最初修炼的本心，全然将注意力放在了诱拐萧兮兮的心思上！
而正当她一筹莫展之际，就见到一抹熟悉绿色身影，向自己疾驰而来。
那速度之快，让苏媚有一瞬间都以为对方是来偷袭自己的。
好在境界提升后的苏媚，神识也提升了不少，在静心向那抹身影看去后，苏媚便松了口气，因为她发现来人竟然是自己的‘甄师姐’。
在松了口气的同时，这时苏媚就不由的有些疑惑，平日里雷打不动一直学习的书虫甄师姐，今天来找自己做什么，还这么着急？一副火急火燎和自己拼命的模样？
对于这个困惑，很快‘自己宝贝大鲤鱼被某只小狐娘喂小动物’的甄长老，便给与了苏媚合理的解释。
当听到‘义愤填膺’的甄师姐说出自家小徒弟惹祸了后，看着甄长老那因宝贝鱼儿火冒三丈的气愤模样。
这一刻的苏媚，老实说，对于自家小徒弟惹事，非但一点都没有生气，反而是强忍住了内心的笑意。
毕竟现在的她，就想要找一个和自家小徒弟亲热的契机。
而没想到的是，现在的这个契机竟然亲自送到了自己的手里。
这不是得来全不费功夫吗？
因为之前有在‘萧兮兮’的储物戒指中，留下一抹神识的缘故。
虽然苏媚并不能通过这抹神识，知晓小家伙在干嘛。
但在确认大概方位这一点上，还是能做到的！
通过那抹神识，很快苏媚就感知到，现在的小丫头所处的方向是在紫霞峰南侧的‘万兽山’方向。
在听闻了小家伙的方位后，甄长老就默默掏出了珍藏已久的大板尺。
已经饥渴难耐的她，很快就拉着苏媚向着万兽峰的方向飞去。
看着气势汹汹的甄长老，这时的苏媚，不禁开始在心里盘算。
等下，先让无比暴躁的‘甄长老’教育下萧兮兮这个小丫头后，作为师尊的自己，则随后出现，制止甄师姐的同时，充当好人，在之后温柔的安慰自家小徒弟。
这样操作下来，估计之后的小丫头多半会对自己更加依赖，那样的话，自己和小丫头修行第二种方式的时间就会更近一步。
本来苏媚的计划是这样的，但却在飞往找寻小丫头的途中，出现了一段意外小插曲。
原因是甄长老在万兽峰的峰腰之处，意外的看到了一只奄奄一息的大红鲤鱼，而通过去看望这只鲤鱼的同时，很快两人又发现了在这红鲤鱼旁的‘龙牙峰’内门弟子云尤。
看着他身上的一个接一个牛蹄印，和嘴吐白沫的情况，苏媚和甄长老这时都不由的停下了找寻惹祸小丫头的脚步。
毕竟看着离死亡一步之遥的云尤，虽然两人都对这名弟子不喜，但无论怎么说他都是青鸾宗的一份子。
若是放任不管，着实是些问题，而且搞清楚来龙去脉也很重要，毕竟青鸾宗是不允许弟子间的私斗的！
而正当两人看着云尤那脸颊上那突出的牛蹄印，又想到这是万兽峰，觉得已经找到了凶牛之时。
却在下一秒就发现，那只行凶的牛牛，就降临到两人身边。
而在这只牛牛身上，则是有着两道身影。
看着自家师妹‘顾瑶’和自己的徒弟‘萧长谷’坐在同一头牛身上，苏媚虽然感觉这个组合有些奇葩。
但对此她倒也没太在意，只当是完成任务的萧长谷在和自家师妹交接任务情况。
不过，让苏媚没想到的是，顾瑶在从牛牛身上蹦下后，却是先开口说道。
“两位师姐，我正想着明后天去找你们呢。正巧你们来了，倒是省去了我一些功夫。这名内门弟子，刚刚违背门规，偷袭‘小兮兮’并抢夺其身上的法器，被我这心爱的牛牛所制服。”
顾瑶说话间，很是欣慰的拍了拍身后的牛牛老大。
虽然牛牛老大对于顾瑶的话，并没有太理解。
不过它还是下意识觉得应该是夸奖它，很快便情不自禁的哞哞了两声。
不过，不同于牛牛老大的心情。
在顾瑶身旁的萧长谷，听到自家妹妹被偷袭后，因为担心自家妹妹的情况，此刻就连他自己都没注意，他的双手竟然按在了身为师伯顾瑶的双肩之上。
“小兮她怎么样了？”
看着萧长谷这紧张的模样，因为一直以来都在钻研御兽之道，第一次被男性如此接触双肩的顾瑶，微微有些发愣。
一时间不知晓该推开对方，还是该如何作为。
而正当她刚想开口回答对方：‘小丫头没事，喝完牛奶小脸还粉扑扑的，现在正在洗澡时。’
就见到身旁传来了一道气浪，看着御剑风速疾行的苏媚。
这一刻的顾瑶和甄长老，两人都不由的愣在了原地。
毕竟苏媚这速度，一看就是晋升元婴了啊！
... ...
万兽峰之中，一道疾驰的红色身影，呼啸而过，这道红衣身影，正是刚刚听到了自家小徒弟遇到了偷袭事件的苏媚。
听到小家伙受到偷袭，这一刻的苏媚，只感觉心头被什么击中了一般。
身体先于思想的，便向着自己留有神识的那储物戒指便御剑而去。
而在急速御剑的短短几秒内，苏媚想了很多。
比如受到偷袭的平日里就胆小如鼠的小丫头，因恐惧平日里那双灵润的眸子，变得两眼无光的模样。
或是涩涩发抖的可怜兮兮模样，又或是此刻的她已经哭成了一个小泪人！
总之，一想到自家小徒弟被人欺负，苏媚便觉得自己心脏空空的。
因为平日里的苏媚因为‘天生媚骨’的缘故，所以有意的梳理他人，所以对于安慰人的这一方面，老实说，她并没有太大的头绪。
因为知晓自己的弱项，所以在御剑到了万兽峰峰顶小别墅前的苏媚，便逐渐的降低了速度。
她打算先偷偷观察一下，自家这个小狐娘此时是什么状态，然后自己在选择什么形式去进门安慰。
至于偷偷观察，当然是要从窗户偷看了。
于是贴心的苏媚，在通过戒指察觉到在浴室中的小家伙后。
她并没有从进门去找寻，而是先默默的飞往了那打开一条缝隙的窗户旁，向里望去。
Ier澪衫II澪旗四吧羣
只是伴随着向里望去后，满脸担忧的苏媚，就差点没从自己的剑上掉落下去。
因为此刻她的小徒弟，那张脸颊上根本没有刚刚她所想的任何一种失落表情。
反而是一脸兴奋的潮红，那潮红一直都蔓延到了玲珑的耳后。
若是单单如此，苏媚也不至于从剑上跌落。
主要的是正在浴桶中的小家伙，此刻她的两只水汽朦胧的大眼睛正目不转睛的盯着面前的一本古籍，而更重要的是，在这浴桶中还不断地传来一层接一层的涟漪，再结合此刻小丫头那张绯红的俏脸上樱桃小口微张的痴迷神色。
这在做什么简直就是司马昭之心！！！
看着如此享受的小丫头，这时的苏媚只觉得刚刚御剑上山的自己，那担心是那么的好笑！
有些生气的她，下一秒就伸出了左手，对着这小小的别墅便是一掌！
被这巨大的掌声所惊扰，正在全神贯注看‘小梅’被没有‘主角’救场的坏人所欺负的萧兮兮，下意识的从漫画中抬起头，就见到了自家师尊从那破坏的墙体中走了出来！
见到这极不真实的情景，萧兮兮有些不可思议的擦了擦眼睛。
嗯，是师尊？
这应该是假的吧！
再擦一擦，嗯，好像还...
还真是师尊？
看着这极为不真实的情况出现，又见到自家师尊已经拿起了刚刚自己看的‘小梅故事’！
这时的萧兮兮才终于从奖励的世界中彻底回归，反映到当前到底是什么情况后，这时的她才后知后觉的站起身来，大声的辩解说道。
“兮，兮兮兮兮兮，师兮尊，兮，兮，等下兮兮是那兮个兮兮，不是，兮，兮，那个兮，你想兮的那样兮兮兮！”

第一节#第一卷：第73章 Cosplay小梅故事（3更）

面对着语无伦次，又一次语言退化的某只小狐娘！
对此，刚刚担心多余的苏媚，并没有理会她的‘兮言兮语’。
而是绷着脸，十分认真的从头开始去翻阅手中的这本‘小梅故事’！
伴随着十多秒钟，看完了这个悲惨少女第一卷的小故事，苏媚‘biang’的一下，将这本书籍狠狠的合上！
听到这合书的声音，此刻被发现了巨大秘密，还在心虚‘兮兮’解释羞愧万分的萧兮兮，不由的咽了抹唾沫。
而合上书的苏媚，本来还有些气愤的她。
见到此刻乖乖站在满是牛奶的浴桶中，双手还胸，身上百浊夜体慢慢滑落，奶香味十足，眨巴着那双灵润眸子紧张兮兮的等待着自己审判的小狐娘。
见到小家伙这幅软萌模样后，苏媚只觉得很奇怪，怎么自己内心的火气，倏然就降了下来了呢！
而很快她就想通了其中原由，毕竟刚刚的自己是担心小丫头，而现在的小丫头不仅仅是毫发无损，甚至可以说精力过于充沛，所以自己火气降低是正常的。
不过嘛，想到这个小家伙违背了身为师尊的自己给她再三强调的‘禁止涩涩’忠告。
在又看了看手中的书后，这时的苏媚针对于这个‘问题’，她忽然想到了一个极好的办法！
伴随着这个想法过后，很快苏媚那倾城的脸颊之上就浮现起了一抹如玫瑰般妩媚的惊艳笑容。
看着这抹笑容的萧兮兮，不知为何只生出了一种，想要逃跑的冲动。
只是看着在浴桶中滑溜溜的自己，还有浴桶后面的坚硬墙壁。
这一刻的萧兮兮不由的想起了一首歌曲。
我好想逃，却逃不掉！！！
... ...
有位著名的QQ群主曾经说过：
如果有群友天天在群里要‘涩图’，怎么办？
答案很简单，只要将群友变成涩图就好了！
虽然身为师尊的苏媚，并没有用过QQ，也不知何为群友与群主。
但此刻她的想法，倒是和‘群主’不谋而合。
既然萧兮兮这只小狐娘，这么喜欢涩涩，还喜欢看这种污秽的古籍。
那么为了从根本上只好小丫头的瑟瑟毛病，那就要使出一些必要的手段！
比如说，让小丫头自己体验一下瑟瑟主角的感受？
伴随着生出了这个想法后，行动派的苏媚很快就做出了行动。
以至于，现在的场景已经蓦然的从万兽峰小别墅，切换到了紫霞峰峰顶的那座静谧院落之中。
而在那静谧院落的小院之中，则有着一名脸颊爆红的小狐娘少女。
此刻的她，正在绷着一本陈旧的古籍，小小的嘴巴不停的颤抖，一副害羞到无法开口的模样！
这名小狐娘正是萧兮兮，至于为什么此刻她无法开口。
那是因为面前她的美人师尊，竟在刚刚提议为了自己的身体好，让自己切身的了解到‘涩涩’的危害。
而后...而后，美人师尊竟然...竟然让自己大声去带有感情的读出文中‘小梅’的台词，而且更重要的还要当着她的面去读！
虽然刚刚的萧兮兮在施法时，确实有将自己代入这个软萌可欺的‘小梅’视角上，但现在让自己读出这个糟糕的台词，这到底是什么羞耻play啊！
有些羞耻..哦不，十分羞耻的萧兮兮看着此刻手中的这本书籍，犹豫了好久后，这才眨巴着一双大大的眸子，看向此刻的美人师尊，求饶且诚恳的说道、
“师尊兮，我真兮的知道错了兮，以后绝兮对不瑟兮瑟了兮！”
听到面前兮兮巴巴开口的小狐娘，苏媚虽然很满意小家伙的态度，但很快她还是摇了摇头说道。
“兮兮啊，为师这么做不是为了惩罚你，是为了让你有一个深刻的教训，毕竟涩灵根的秘密真的要好好保守住呢！”
听到面前理由十分正经的自家师尊，萧兮兮小嘴阿巴阿巴了半天，都没有想到自己该用什么理由反驳。
见到如此害羞模样的自家小徒弟，很快苏媚为了给其降低些难度又继续开口说道。
“小兮呀，我知道你一个人说着台词的话，会很害羞，那这样吧！为师也陪你一起！”
听到美人师尊也要加入，萧兮兮忙不迭的点起了小脑袋。
屋艺弃捌……爸零⒎⑹I
不过很快，让萧兮兮没想到的是，自家师尊饰演的角色是坏人，不是说好了一起小梅的吗？
这不合理！
... ...
片刻后，静谧的院落中，传来了一道妩媚且极具坏心思的温柔声线。
“小梅，你也不想让你亲爱的师尊欠债的事情，被官府知道吧！？”
而伴随着这句话后，很快这院落中，就又想起来了一道声音极小的软糯声线。
“求求你了兮，你不要告诉官府兮！”
说话的少女声音细弱蚊音，整个小脑袋此刻都已经因羞耻而全部埋在这古籍之中。此刻那银白发丝下的整颗小脑袋，都已经红的像是冒烟了一般。
整个房间中，也因为这‘冒烟’的小脑袋，而幽香四溢。
苏媚闻着这股沁人心脾的幽香，看着自家可爱的小徒弟，这般可爱的表现，嘴角那抹弧度不由的越发上扬。
而后为了让自家小徒弟，更加深刻的认知到涩涩不好的，这个重要观点。
看着面前害羞至极的小丫头，模仿坏人的苏媚，下一秒就开口说道。
“小梅，你的声音太小了呢，我没听清！”
听到自家坏师尊故意让自己重复的言语，此刻按照原剧情，被剥离的只剩下一条小胖次想要快些结束这一切的小狐娘，更是觉得羞涩万分。
但由于不开口说话，剧情推进不了，这个羞耻play就要一直持续下去。
很快萧兮兮还是闭着眼红着脸大声的说出了，这个自己已经能背下来的台词。
“求求你了兮，你不要告诉官府兮，我愿意为你坐各种事情兮！”
看到终于将原本剧情说出的害羞到迷糊的小丫头。
在这之后，温柔的苏媚为了担心她摔倒，很是贴心的将萧兮兮抱在了怀里，并翻开了下一页后说起了反派的台词。
“既然小梅你那么有觉悟，那么你现在该对我展示出什么诚意呢？”
萧兮兮感受着自己与师尊现在所相处的方式，和古籍中近乎完美重合。在听到自家师尊同古籍中坏人一般的糟糕发言。
这一刻的她，第一次没有心情去体会那背后的柔软。
整个心都因为下一句台词，而感到莫名的羞耻。深呼吸了不知道多久，萧兮兮才细弱蚊音的点了点小脑袋，按着古籍中小梅的话，轻声说道“请师尊使用我吧！”
而在说出这句话后，还没等害羞的萧兮兮缓过神来，就听到自家师尊又按着台词说道。
“那么不更有感情的请求我的话，可不行呢！？”
听到这糟糕的台词，这一刻cos小梅的萧兮兮，第一次身心都体会到了女主角心里活动的她，只觉得这本古籍要比自己想象的还要刺激的多！
而当萧兮兮看到下一刻的台词后，她只感觉头脑哄的一下，唔～这也太羞耻了吧！
而正当萧兮兮害羞到伪装成一株含羞草，低下脑袋时，逃避现实时。
却在下一秒她便发现有一只手慢慢的托起了自己的小脑袋，而后她的视野就见到了自家的美人师尊。
看着自家美人师尊并没有说话就是单单的看向自己，羞愧了好久后，萧兮兮才终于颤颤巍巍的轻启了自己的樱桃小嘴，磕磕巴巴的说道、
“好...好想被师尊使用啊！”
萧兮兮并不知晓，此刻的她这幅娇羞的模样，简直完美的将古籍中的小梅的羞耻、害羞与彷徨演绎的淋漓尽致。
看着这么入戏的萧兮兮，苏媚也不由的打起了精神继续念下后面的台词。
“既然这么有觉悟，那就在更加地不顾一切用难以忍受的感情恳求！”
这明显更糟糕的台词，让本就已经羞愧到社死的萧兮兮，更是心理上受到了浓厚的打击，不过想到现在的自己已经呜呜呜了，索性萧兮兮便大着胆子将羞耻心放在了一边，开口说道。
“我已经无法忍耐了兮，请立刻...”
只是还没等她念完台词，就被自家师尊所打断！
“还不够不顾一切，我没有感受到你的心意啊，这样子你的师尊恐怕...”
听到自家师尊这意外的临场发挥，此刻的萧兮兮虽然知道不对劲，但为了尽快结束这场羞耻play，她还是很快大声说道。
“我已经无法忍耐了兮，请立刻随意的使用我吧兮！”
在说完这句话后，因为极度羞耻的心情，萧兮兮的大脑甚至出现了几秒钟的空白。
而看着迷迷糊糊的小丫头，这一刻的苏媚却是慢慢将她手上的书籍所拿到一旁，而后温柔极具温柔的说了一声：
“好！～”
听到自家师尊的回答，刚回过神来的萧兮兮，刚想控诉这和剧情又对不上时！
却在下一秒，就见到自家师尊那倾城的脸颊在向自己靠近。
而后很快，在感受到一阵阵极致软绵袭来的同时，一股淡淡味道的桃花味道，也随之弥漫开来...

第一节#第一卷：第74章 狐耳小兮兮
污衣琦⒏扒⊙弃遛①

翌日清晨，晨间的阳光照射在了一处静谧的院落。
使得这座有着葡萄藤的院落，看起来分外的温馨。
而此刻在这温馨的院落中的房间内，温馨的一幕还在‘单方面’的上演着。
至于为什么是单方面？
那是因为此刻在这间房间内，两具莹润的美好躯体中只有一个是清醒的状态。
至于小萝莉与邻家大姐姐在早上，谁会赖床的问题上，想必应该没有人会猜不出来吧！
此刻已经清醒的苏媚，平日里那勾人心魄的唇角间，多出了一丝丝晶莹的闪光。
再加上那微微扬起了一抹温柔的曲线，让那本就倾城的面容，更增添了一份让人心悸的妩媚。
此刻已经起床的她，十分慵懒的将自己的脑袋正在自己的一只柔软纤细的藕臂之上，而另一只手则默默的抚摸着面前‘兮兮’打着呼噜，睡的深沉的可爱小狐娘的一只白色绒毛的‘狐耳’之上！
狐耳小巧而精致，隐藏在此刻小狐娘的银白发丝之中，看起来就像是为小丫头多了两个可爱的头饰一般。
再将这小狐耳周边银白发丝拨到一侧后，看着那狐耳内外都是一层毛绒绒的雪白之色，这一刻的苏媚觉得很可爱的同时，她也不自觉的伸手顺着耳廓轻轻摸索。
伴随着青葱的玉指划过雪白的狐耳后，此刻正在睡梦中，蜷缩成一小团的小狐娘，并没有睁开眼睛，而是下意识的摇晃了下小脑袋。
在这个动作下，很快那刚被拨弄到一边的长发，就又一次覆盖在那狐耳之上！
看到此刻身旁小狐娘这下意识的护耳小举动，苏媚觉得可爱的同时，她的思绪也渐渐的追溯到昨天的晚上。
其实昨天晚上，在萧兮兮这个小丫头羞涩的读了大半篇文章后，苏媚本来是打算顺势将小丫头直接吃掉的。
毕竟当时的气氛都已经烘托的很是煽情，且小丫头明显因为羞耻已经丧失了思考能力，再加上自己与小丫头是独处的关系，正所谓天时地利人和。
为此，在行动前，苏媚甚至都已经想好了。
事后若是感到疑惑的小丫头问起自己时，自己就回答道‘师尊这一切都是为了让你知道涩涩到底有多可怕’！
虽然这带有一丝丝的诱骗性质，但想到之后的古籍上的修行，也确实能精进小丫头的修为，苏媚便觉得嗯，这应该算是一个善意的谎言。
只是让苏媚没想到的是，她想到了所有可能发生的情况。
却没想到的是，昨晚的自己刚刚开吃那樱桃小开胃菜，这只纯情的小狐娘就因为太过刺激，而晕倒了！
起初苏媚觉得小丫头肯定是装的
毕竟这修仙了这么多年，虽然她并没有道侣，但正所谓没见过猪肉，还没见过猪跑？
她从未听闻过，有谁光是在唇齿的第一步，就紧张的昏倒的。
而正当她准备叫醒这只装睡小狐娘时，却在刚伸手的前一秒，就见到软绵绵躺在床上的小丫头，她的头顶‘bo～’的一声。
紧接着苏媚便发现萧兮兮那化形的玲珑小耳朵，变回了小狐狸时的一双毛茸茸立起来的狐耳。
见到小丫头因刺激太大，都重新退离了化形的状态后。
虽然苏媚在这之后有好奇，受到刺激的小家伙，狐狸耳朵都出现了，那条长长的狐狸尾巴会不会在这之后也出现。
但思考了良久后，觉得将昏睡的小丫头叫醒在刺激实在有些残忍。
于是最终的苏媚，还是按压下了心中的疑惑，在那之后浅尝辄止了一番甜美的味道后，就到了这个清晨现在这个时候。
而看着此时拱腰成了一个小球贪睡的萧兮兮，在这之后的苏媚，倒是没有在打扰小丫头敏感的耳朵。
毕竟昨晚上经历了那么多事，都紧张到昏倒了，是该让小丫头好好地休息一番。
在这之后，苏媚没用力就将柔弱无骨的蜷缩小球抱在自己身上，右手轻抚着萧兮兮那如凝脂般没有任何瑕疵的莹白美背，在享受的同时，苏媚也不由的开始思考起一个新的问题。
这个问题也是之前苏媚常常思考的一个问题，那便是如何与小家伙进一步的增加亲密度。
至于为什么要在此刻思考这个问题，其实对此苏媚是有深思熟虑过的。
因为昨晚的她，在萧兮兮昏睡前，已经对小家伙迈出第一步。
现在她所担心的便是，若是被自家天真的小徒弟知晓，身为师尊的自己对她做出这种事，是很奇怪的话，她担心小丫头会对自己产生抵触心理。
而到那时想实行古籍中的第二种方式就很难了，那么到底该如何增加与小丫头的好感度呢！？
思考中的苏媚正有些头痛时，就忽然发现自己的手上传来了一阵硬硬的阻碍。
察觉到这层阻碍，苏媚下意识便看向了自己的那双手。
而后她便发现，因为此刻的萧兮兮是蜷缩成小球的睡姿，自己的那双从美背上的手不知何时，竟然落在了那带着戒指的大拇指上！
看着那枚戒指，此刻的苏媚眼前一亮。
因为她还清楚的记得，以前萧兮兮这小丫头没钱时，每次吃饭都是一副可怜兮兮精打细算的小模样。
而最近的小丫头，因为有钱，甚至很奢靡的一天吃一顿饭！
当然一天吃一顿饭，这点苏媚也不太在意，毕竟小丫头是长身体的时候。
至于她所不满的主要是，有钱的小丫头也不来苦兮兮求自己这个师尊了！
而在现在想到与小丫头增添好感度，苏媚便觉得是时候夺回小丫头的经济大权比较好。
不过要怎么夺回呢？
贸然没收戒指？
这很有可能让爱财的小丫头，对自己心怀怨念，不行！
自己得找一个不影响自己师尊形象的办法？
而伴随着思考这个方法，很快苏媚就想到了一个极佳的理由！
就在昨天小家伙不是喂了它的小动物们一群‘甄长老’的大鲤鱼吗？
为此自己还为小家伙，贡献给甄长老三本价值千枚原石的无比珍贵古籍。
那这么说来，以甄长老的形式让小丫头赔钱不就行了吗？
伴随着思考起了这个问题，很快苏媚便将注意打在了那枚戒指上。
片刻后，进入戒指中，用神识扫过一圈的苏媚发现，戒指里的原石有260枚。
想到昨天的‘甄长老’告诉自己，一共没了30多条鱼。
这一刻的苏媚，不由的唇角扬起了一抹倾城的弧度。
想了想后，她就做出了一个决定。
那就一条大鲤鱼标价‘十原石’好了，我的小徒弟。
至于那不够几十原石，就用其它方式偿还为师吧！

第一节#第一卷：第75章 小富婆？不，是穷光蛋

今日的青鸾宗之上，万里无云。
太阳公公宛如是月初发了薪水一般，干起活来特别的卖力。
拜如日中天的内卷太阳所致，今天大多数青鸾宗修行的弟子们，都因为受不了炎热的高温，选择找个阴凉处避凉！
但在这些青鸾宗弟子们中，却有一只小小的狐娘弟子。
此刻的她不仅没觉得今天的天气很热，甚至于整个人都如坠冰窟。
在整个青鸾宗，就只有萧兮兮一只狐娘，至于为何现在的她，会如此寒冷。
主要原因则是。
“唔～255兮，唔唔～”
“256兮，267兮，呜哇哇哇～258兮，259兮！”
此刻刚刚苏醒的萧兮兮，正一颗一颗的从自己的储物戒指中拿出那璀璨不已的原石。
每拿出一颗原石，萧兮兮的嘴角就不由的抽抽两分，而那两只小手也因为痛苦的心情而变得微微颤抖。
见到面前的小家伙，因为心痛而满脸可怜的小模样，作为师尊的苏媚，则是用内力强行忍住了内心的笑意，装作一本正经的问道。
“小兮呀，你还有原石吗？昨天为师可是替你还给甄长老310原石呢！你还差一些哦！”
听到面前自家师尊又一次开口，这时刚刚起床就听到如此噩耗，开始拿钱连自己耳朵发生了变化都不自知的萧兮兮，此刻是真的想哭。
想哭的原因有很多。
一是她没有想到自己的小金库，自家师尊竟然一直都知道。
那这不是说，自己在之前白白被师姐欺负了？
而比起被师姐欺负，更让萧兮兮无法接受的，戒指中的原石，竟然全部都用来赔偿‘大鲤鱼’？
呜呜呜，不爱吃鱼的萧兮兮，一想到自己竟然花那么多原石买鱼就不由的有种心机肛塞的错觉，而最主要的是自己还一只都没吃到兮！
而很快这种欲哭无泪的感觉，在萧兮兮又摸了摸自己空空如也的储物戒指后，就升级成了真有眼泪在眼圈打转。
至于为什么会进行升级，那是因为摸着戒指的萧兮兮发现，自己就只剩下一枚原石了？
呜呜呜，这岂不是说买鱼的自己，还要欠些钱？
察觉到这一点的萧兮兮，在向自家美人师尊递出最后一枚原石后，只觉得一阵不可思议。
一觉醒来的自己，就从小富婆变成了穷光蛋？
察觉到这一点的萧兮兮，只觉得这最后一块原石，怎么会如此闪耀呢，看着这枚阳光下散发着淡淡荧光的原石，萧兮兮忽然有种舍不得的冲动。
对于可怜兮兮的小丫头，那拿着原石颤抖缩回去的小手。
很快苏媚就将其抓获，而在这之后，对其手上亮闪闪的最后一枚原石进行了掠夺。
看着伤心到眼圈通红，泪水在眼眶中不停打着圈圈仿佛一闭眼，那阵水汪汪的大眼睛就会山洪爆发的自家小徒弟，苏媚有过一瞬间的心软。
不过想到若是现在收手，那可是对萧兮兮这只小狐娘修为上的损失。
于是，以大局为重的苏媚，为了让以后自家小徒弟好，自己也好的双向发展趋势。
在这之后，她还是按照原计划，说出了自己早已经安排好的话术。
“小兮啊，这次你可闯了大祸，还好昨天有为师替你还债，若不然想必你的小挺翘，现在都要被甄长老打成四瓣！”
听到自家师尊如此讲道，这时的守财奴萧兮兮只觉得欲哭无泪，呜呜呜，屁姑四瓣和那些亮晶晶的原石之间，我当然是选择原石了，这小屁-姑留着有何用！！！
而正当萧兮兮想要为金钱控诉一番时，就听到自家美人师尊又一次开口说道。
“小兮呀，你不会以为仅仅是打小挺翘这么简单吧，肯定之后还是要还钱的！不过嘛，你现在这些原石，好想还差了我50原石呢，这50原石，小兮你打算怎么呢还？”
自家美人师尊再次开口的话，让萧兮兮不由得愣在了原地。
因为正常来讲，前面铺垫了那么多，不是目的是教育自己嘛？
为什么现在变成了所谓的探讨经济方面的问题了呢？
有些疑惑的萧兮兮刚想开口提出自己的疑问，而后她就先一步见到自家师尊将面前的一堆亮晶晶都收在了自己的戒指中，见到自己的原石被收走，萧兮兮只有种心碎的感觉。
貳林⑧舞？澪玖III（六）究
唔，这都是我的，我的兮！
慢条斯理的将这相比于自己财富冰山一角的几百颗原石收入囊中后。
苏媚这时看着那双还未回归的狐耳，因心疼而不停扇风的小丫头，虽然她觉得这一幕十分可爱，但想了想还是压下了想笑的冲动，严肃的说道。
“小兮呀，咱们修仙之人，讲究的是念头通达。如果这比钱我替你付了，倒是没什么。但很有可能会让你之后修行道心受阻。所以为了长久的考虑，这笔钱你还是要还给为师。我刚才算了算小兮，你之前欠我4原石的饭钱加上五十的原石后，一共是54枚原石。”
听到从自家美人师尊口中的这个天文数字，此刻萧兮兮的感受是什么？
自己一个月4000的工资（青鸾宗补助），然后忽然有一笔540万的外债？
察觉到这种不可能还清的债务，此刻萧兮兮都想要和自家师尊说，我宁愿之后的道心受阻。
不过想到这大概率，会产生自家美人师尊认为自己不求上进，之后甚至严加管教自己，而钱还是一样要还的结果。
想到这种结果，萧兮兮又想到自己修炼也没用，只有涩涩才能提升实力的‘涩灵根’，此刻的她就默默做出了决定。
唔～，既然这笔钱这辈子都还不晚，要不我就摆烂吧！
苏媚看着刚刚还一副失去梦想的咸鱼一般的小狐娘，此刻又精神了两分，就不由的推测出了萧兮兮几分‘躺平’的心理。
对于这种情况，在萧兮兮睡觉期间的苏媚也是早有预料。
于是很快，她顺手将软糯糯的萧兮兮抱在了怀里，拿出了一本青鸾宗门规说道。
“兮兮呀，在青鸾宗门规可是有规定的，借贷超过十原石以上，可是有利息的，利息是百离的，也就是说，萧兮兮你一天没还上钱，就要欠为师四舍五入半个原石呢！而若是欠到100原石，按门规来讲，小兮兮那你这辈子都要成为为师的人了呢！”
听到自家师尊说起门规，真真切切在看到青鸾宗门规的萧兮兮，被苏媚提醒后，只觉得更加欲哭无泪，所以说现在的自己连躺平的资格都没有了兮？
只是自己到哪里弄原石呢？
唔～主角在青鸾宗还得到什么好东西没？
看着疯狂思考，雪白容貌狐耳不停乱颤的小丫头，小脑袋上都带有层层热气的小丫头。
等了一小会儿，觉得此刻时机已经成熟的苏媚。
在这时轻咳了两声，吸引到小家伙的注意后，她缓缓开口说道。
“兮兮呀，为师这里倒是有个提议。昨晚我们不是模仿古籍中的角色吗？
最后的那种感觉，为师觉得还蛮神奇的。
要不这样，你和为师每天都来一次，为师就不收你利息了怎么样？”

第一节#第一卷：第76章 主动的萧兮兮（3更）

提问：
当你面对一名，你十分喜欢的温柔倾城邻家大姐姐，带有些害羞的问出：
每天都可以做一些小小的亲密举动，并且在这之后给你一点经济奖励，你会怎么选择？
对于这个问题，这世界上大多数人想必都会毫无意义的回答：当然是同意她啊！
毕竟温柔美貌又多金的邻家大姐姐，无论怎么想这都是完美的温柔乡，错过了真是悔过终身！
但此刻面对着这个问题，萧兮兮却并不属于那95%的范围内。
至于原因，并不是说对于自家师尊的这个堪称完美的邻家大姐姐，她不喜欢。
事实上，最近的萧兮兮每天最为期待的便是晚上的睡觉环节。
而且无论是洗澡又或是被那温软的怀抱相拥入睡，萧兮兮也迷恋的不行。
甚至还幻想着和自家的美人师尊发生些更多开心的事。
那么有人就会问了，既然你萧兮兮都已经如此喜欢了？
为什么此刻对于这个问题没有一口答应呢？
其实对于这个问题，萧兮兮考虑的很多。
首先是这个提案，萧兮兮就觉得很是熟悉。
因为这简直和‘诱狐达人’的自家师姐，前两天定下的那个‘秘密约定’如出一辙，只是约定从秘密关系，变成了经济关系。
其次则是，在听到了这个提案后，萧兮兮忽然想起昨晚让自己害羞到不行的cos小梅事件。
想到当最后关头时，自家师尊违背书中内容，带着一抹笑意强行压了过来的场面。想起那抹迷人的笑容，这让现在的萧兮兮总有种，自家师尊像是只早有预谋的大灰狼，而自己其实是只小绵羊般的错觉。
当然若说这些都只是萧兮兮的推测，没有足够证据的话。
那让萧兮兮最纠结的原因，大概就要属她的第六感。
此刻正不停的重复着‘不要答应’的忠告。
听着这个心底的忠告，萧兮兮又看了看面前的面含桃花，眼若潋滟的倾城大姐姐。
此刻的萧兮兮觉得自己陷入了一条岔子路口，她的诚实身体在默默告诉她，师尊那么美，还那么甜，上吧！
而她的第六感则在不断告知自己，仿佛答应就会坠入到堕-落深渊的错觉。
而对于无比纠结的萧兮兮，苏媚倒也并没有出言诱导。
毕竟她的目的是要与这只小狐娘，尝试一同去修炼那‘古籍中的第二种方法’。
而那古籍中的第二种方法，可是要两人互相配合。
想到这些，苏媚就觉得一定要让萧兮兮这个小丫头，变得主动一些。
至于如何让一名弱气的小狐娘变得主动？
苏媚便觉得这种事情，首先就要从行动的主动性出发。
虽说现在的自己，完全可以用萧兮兮这个小徒弟对自己的信任，哄骗小丫头主动答应。
但那种情况下，多半会是自己上前时，纯情小狐娘就又一次低下小脑袋，任君采劼。
虽说昨晚第一次品尝小狐娘味道的苏媚，认为那样也不错。毕竟那种甜美真的很让人上瘾。
但从长远的角度来讲，还是让萧兮兮这个小丫头克服害羞的情绪才行。
毕竟现在的小家伙，光是昨晚被自己袭击一下，就紧张的害羞晕倒，甚至现在那狐耳还没化形回去。
这若不多加锻炼，岂不是到时候，还没等到修炼古籍中的第二种方法，小家伙就先一步的害羞晕倒。
那可就是个大问题呢！
... ...
伴随着这个问题，很是纠结的萧兮兮思考了好一会儿。
结果问题还没思考出来，她的小肚子就因为昨天治疗‘牛牛老大’与现在思考的双重因素，‘咕噜咕噜’的叫了出来。
听到了自己这不争气的肚子又叫了一次，萧兮兮最终还是点了点自己的小脑袋。
毕竟比起吃饭的消耗+利滚利的高利贷，到达100枚原石也不过两个月的时间。
那还不如遵从自己的身体，听从美人师尊的提议呢|！
见到终于想通的小丫头，苏媚这时将内心的喜悦默默藏于心底。
在这之后的她，为了让小丫头更好的锻炼小丫头，苏媚在思考了一下后，开口提议道：
巫壹起VIII捌澪奇遛①
“小兮呀，你昨晚和为师探讨剧情后，没多久就昏睡了过去。所以为了防止昨晚的情况发生，这次你做主动方可以吗？”
本来萧兮兮在点头后，都已经默默的开始等待起主动的自家师尊袭来的那温软触感了。
可却没想到，自家师尊这次要玩的竟然又是之前从未有过的全新版本？
②玲把屋玲韭衫瘤揪
听到美人师尊口中，昨晚的自己竟然被‘勿’昏过去，萧兮兮只觉得有些害羞，毕竟虽说自己是纯情的处男，但这第一步，就昏倒无论如何也都太丢人了吧！
而正当不好意思的萧兮兮，准备提议让自家师尊主动时。
却在抬起头后忽然发现自家师尊的脸，在此刻竟然蒙上了一层淡淡的粉色薄韵。
这层粉韵让本就倾城绝色的面容，更加妩媚动人，而最主要的是给与了观看者萧兮兮了一个信号，那就是此刻的自家美人师尊，竟然也是十分害羞的。
人就是这样，当你很惨时，遇到一个更惨的，你的心理就会得到平衡，而关于这一点，在害羞方面也是一样的！
在见到自家往日中温柔典雅的师尊，此刻在露出了少女怀春的羞涩模样后，萧兮兮只觉得自己又可以了！
在深呼吸了几口有着自家师尊淡淡桃花味的空气后，这时的萧兮兮，终于是粉扑着小脸，一点点的向着自家娇羞的美人师尊爬了过去。
正用内力逼得脸颊出现一抹红晕，装成柔弱模样的苏媚。
见到红着一张小脸，直到现在连自己的耳朵化形回去都不自知，软糯娇憨的佯装成一副大人模样的小丫头，向自己爬来。
看着这副模样的小丫头，若不是此刻苏媚元婴期的定力好，肯定会露出马脚。
而就在苏媚强忍着内心的笑意时，就见到面前的小丫头已经爬到了自己的怀里，并直起了身子与自己平行。
小丫头的身体软软糯糯的，苏媚很是享受。
而对比苏媚的享受，此刻主动的萧兮兮则是害羞的不行。
从自家师尊的怀抱中直起上半身与其视角平行的萧兮兮，感受着自家师尊那倾城面颊上传来的一阵又一阵带有温热气感的桃花香味。
虽然来到了这个世界后，萧兮兮有多次被自家师姐白洛竹所侵城掠池的经历。
但那每一次都是对方主动，而且根本也没给自己反抗的机会。
弍⊙罢！屋磷咎III⒍玖
但现在不同，因为是自己主动的原因，感受到一阵阵带有香气的温柔热浪。
此刻的萧兮兮在感慨着女孩子好香的同时，还感受到了一种种多元化的情绪：刺激、紧张、心动、害羞、欲望。
在这些情绪的驱使下，萧兮兮只感觉自己的心脏都仿佛要从喉咙中溢出心口，自己的耳朵此刻听不到窗外的声响，只能听到一阵阵宛如擂鼓般的‘咚、咚’之声！
而就在这一阵阵擂鼓声的BGM中，萧兮兮慢慢的闭上了自己的双眼。
轻轻地将自己那柔软的小身形，向着面前如桃花般妩媚的自家美人师尊贴近。
感受到一阵温软的甜美，这一刻的苏媚只感觉这种体验，比起任何灵丹妙药都更加充实。
而或许是小家伙主动与自己配合的原因。
渐渐地苏媚竟然惊奇的发现，伴随着自家小徒弟的这个举动，自己的天生媚骨竟然也隐隐有所温养之意。
而这时的她，才后知后觉的发现。
原来如此这般与小丫头亲昵，竟然也算是‘古籍中第二种修炼’的一种。
得知了这个情报后，一边逐渐夺回主动权，一边环住那盈盈不堪一握的苏媚，才逐渐理清了思路。
原来昨晚的小丫头并不是害羞而昏倒，而是因为古籍中的修炼方法刺激了‘涩灵根’有了巨大反应，才会晕倒吗？
而正当苏媚思考着‘狐耳’的出现是不是也和涩灵根有关间。
就见下一秒，自己面前的小家伙身上，忽然又传来了一声‘bo～’的声响。
伴随着这阵熟悉的声响传来的同时，一阵白雾也随之袭来，这阵白雾仅仅存在了不到一秒的时间。
待白雾散去，此刻的苏媚那双桃花的眸子中，就不由的闪现出了一抹精光。
因为现在的萧兮兮不仅仅是狐耳出现了，现在在她的身后，还出现了一条长长的毛茸茸的狐狸尾巴！
饶是平日里见惯了大场面的苏媚，在见到身材娇小的小丫头，长出这毛绒绒的尾巴时，也不由的感慨起，这也太可爱了吧！
而这时作为尾巴的主人拥有者的萧兮兮，看着这条自己熟悉还能操控的大尾巴，则是有些欲哭无泪。
呜呜呜，这才答应自家美人师尊的第一天，我就被搞出了尾巴？
话说，这个尾巴到底怎么收回啊？
而正当欲哭无泪的萧兮兮，思索着如何重新化形人类的完全形态时。
却在下一秒，就听到了门外传来了一阵熟悉且俏皮的声音。
“师姐，我来和你商量一件事！”
顾瑶说话间，就推开了静谧小院的房门。而后她便见到了此刻狐耳狐身的小狐娘。
见到如此形态的萧兮兮，此刻对于御兽之道狂热无比的她，下意识就扑了过去。
不过却被她的师姐苏媚轻易所拦住，对此内心无比好奇的顾瑶大声地好奇问道。
“师姐，小兮兮她为什么会变成这样啊！？”
对于师妹的这个问题，苏媚看了眼此刻红着脸颊，藏在角落玩弄着自己大尾巴的小徒弟一眼后。
想了想拿出了昨晚那本‘小梅故事’递给了顾瑶，温柔的说道。
“还不是因为你那里的那本书！”
听到小家伙这狐耳狐尾都是与这书有关，顾瑶很快便迫不及待的打开了这本书。
而在看到了这书中的内容后，她的一张俏脸很快就布满了一层红霜。
不过，虽然此刻的她十分害羞，但看着萧兮兮那无比可爱的狐耳与狐尾。
这一刻的她，还是在内心做出了某种决定。
与此同时，青鸾宗，习武堂内。
正和白洛竹交谈的萧长谷，不由的打了一个大大的喷嚏！
奇怪，怎么总有种被暗算的感觉！

第一节#第一卷：第77章 白丝哥哥？

紫霞峰峰顶，三名青春靓丽的少女正共同围坐在一张石床上，打量着一条毛绒绒的大尾巴。
“唔兮～”
面对着自家美人师尊和顾瑶师伯，一副要对自己的大尾巴上下其手的模样，萧兮兮很是护短的将自己这条长长雪白尾巴抱在了怀里。
至于这么做的原因？
对此萧兮兮表示，曾经在未化形之前，对于别人来摸自己尾巴的举动，她是感觉很是舒服。
但在化为人形后，萧兮兮刚刚有摸到自己这只狐狸尾巴的根部，发现这尾巴正是长在了人体最为敏感的尾骨上方。
而每每摸着尾巴前段后，通过震颤萧兮兮便下意识的觉得，这有一丢丢的刺激。甚至总是能控制不住的嘤呢出声。
虽说在自家师尊面前，萧兮兮认为刚刚虽是自己主动，但却被欺负出狐狸尾巴的自己，已经没有什么面子可言了。
但一想到现在的顾瑶师伯，可还在场。
对此，爱面子的萧兮兮，为了不发出失态的声音。
便还是下意识的缩回了大尾巴，将自己的大尾巴抱在怀里！
别说，这毛绒绒的触感，抱着它睡觉，都算是个天然的小被子了。
看着萧兮兮此刻抱着毛绒绒大尾巴的模样，从头到尾都没有摸过它的顾瑶，只觉得一阵眼红。
不过看着身旁坐着巧笑嫣兮，却一直默默盯着自己的师姐。
想到对方那元婴境的实力，最终顾瑶还是没有对萧兮兮这只小狐娘，进行强撸。
而眼看着摸尾无果后，很快顾瑶便只能将这份狐耳狐尾的心思收回心里。
不过很快她又打起了精神在思索了一番后，对着自家师姐说起了另一个问题。
“师姐，昨天你去找小兮兮，你可是把我的小别墅弄坏了个大洞，你看...”
听到顾瑶师伯的话，此刻的萧兮兮就不由的想起昨天做坏事时，‘真’当场抓包的情形。
想到那场面，萧兮兮只觉得自己的脸又热了起来。
但与萧兮兮不同的是，此刻她的师尊苏媚，听到自家师妹顾瑶的话，倒是多留了分心眼。
因为所修的道不同，之前也有讲过，由于‘御兽之道’要养灵兽的原因，所以消耗异常的大。
也因此苏媚一直也都知晓，自家师妹是有着爱财如命的小癖好的。
若放在平常，自己把她家弄出个大洞。苏媚觉得以自家师妹守财奴的性格知道了，绝对会当场找来，甚至每次还都会偷偷的以各种理由多要一些原石！
而现在都过了整整一夜，才后知后觉的来索要说法，且这次到来后，竟还意外的乖巧，并且还没有开门见山的要补偿原石。
这种反常，让苏媚不由的有些疑惑。而思考了一会儿后，都没想到自家师妹到底想要什么补偿的苏媚，不由的开口问道。
“师妹，你想要什么就直说吧！”
听到苏媚如此开门见山，顾瑶倒是有些不好意思。
在想了想后，她先是看了看萧兮兮，随后才像是忽然想起一般说道。
“师姐，其实昨天我和小兮兮聊天的时候，就有听到她的哥哥‘萧长谷’的人品很好，且根骨惊奇，昨日我见到他后，倒也觉得这名弟子不错！”
Ier〇③②〇柒司八
听到这里，苏媚终于知晓了自家师妹的打算，也忽然记起昨天两人的那奇葩组合。
II零爸五玲鸠（三）溜⑨
不过若是别的弟子，苏媚还真的会放人。
但想到萧长谷，那个虽然人品有点问题，但修行确真是认认真真，一步一个脚印不骄不躁的弟子，且还是小丫头的哥哥。
一时间，苏媚倒是有些纠结了。
毕竟身为师尊，谁都想拥有这种勤奋有天赋的弟子，苏媚自然也是如此。
但想到自家师妹顾瑶‘御兽师’的身份，感觉对于萧长谷而言，比起自己这般按部就班，对人类的那套单纯的修行，还是人修与顾瑶师妹那里的妖修相结合着修炼效果会更好。
所以说，自己到底该不该放人呢！
总不能因为破坏了一个窗户，就把徒弟卖了，那也说不过去啊！
见到自家师姐苏媚犹豫的蹙起眉头，很快顾瑶就又一次开口劝解道。
“师姐，你看我们‘万兽峰’由于走的是御兽之道，内门弟子都鲜少有人报名，更不要说是亲传弟子了。
‘紫霞峰’都有亲传弟子白洛竹，‘龙牙峰’有亲传弟子‘云狄’，抛开外出游历了多年的大师兄那里，就剩‘万兽峰’的我那里，没有‘亲传弟子’了。
而我好不容易看中了一个我可以教导的好徒弟，好师姐，你就把他让给我吧，好不好嘛，师姐？”
说话间，俏皮少女还像是撒娇般摇晃起了苏媚的胳膊。
对于顾瑶的撒娇，已经当了她多年师姐的苏媚并不在意。
毕竟对于顾瑶了解的她，知晓只要自己答应了对方，这个小师妹可谓能一秒上演川剧变脸。
不过，虽然对于顾瑶的撒娇不动于终。
但对方的提议，倒还是让苏媚有些意动的。
毕竟‘亲传弟子’和‘内门弟子’听起来只有一词之差，但修炼中的资源可谓是差的天差地别，若是萧长谷真的能成为亲传弟子的话，貌似‘万兽峰’还真是一个很好的归宿。
只是这时的苏媚，不由的看向了低头把玩着狐狸尾巴的萧兮兮。
毕竟若是萧长谷真的去‘万兽峰’的话，苏媚不由的有些担心这个小丫头会有什么反应。
而这一幕被顾瑶发现后，很快她便开口说道。
“小兮兮呀，你不用担心，以后你若是想你哥了，老牛会带你去万兽峰的。而且我看老牛也很喜欢你，没事的话，我也会让它来找你的！”
听到顾瑶师伯的话，萧兮兮倒是眼前一亮。
因为牛牛老大总来找自己的话，这岂不是说，牛奶就有了？
想到昨天那好喝的牛奶，这时的萧兮兮就不由的眼前一亮，因为自己（个头矮）和自家师姐（平胸）岂不是都有救了嘛！
见到萧兮兮明显很高兴的模样，这时的顾瑶又从储物戒指中，拿出了两件物品。
气（二）*叄霖泗揪奇III丝
其中一件是萧兮兮很熟悉的，昨天洗澡时，落在浴室的白丝‘草神手套’。
至于另一件观看了一会儿后，萧兮兮就发现这不是自己的东西。
而正当萧兮兮疑惑间，就听到了面前的顾瑶师伯解释道。
“小兮兮呀，我看你很喜欢这种冰丝材质的丝织品，看着你这白丝手套，我这里正好有一个小一号的白丝罗袜，就给你拿来了！”
看着眨着亮晶晶眸子对自己使用了一个wink的顾瑶师伯，此刻的萧兮兮又看向了这和现代‘白丝’一般的罗袜。
此刻的她，只感觉青鸾宗的风气实在太不好了，竟然当着自家师尊的面就贿赂自己。
而且这送的礼物也不行啊，谁想要穿这白丝啊！
而正当萧兮兮以为自家深明大义的师尊，会义正言辞的将这‘白丝罗袜’拒绝时。
却没想到下一刻，自家师尊竟然拿起了袜子，在自己的小jio丫上比对了起来？
而在这之后，更让萧兮兮没想到的是。
自家师尊，就因为这白丝将自家哥哥给卖了？
所以白丝=哥哥？
震惊.JPG
㈤一7捌㈧0⑦陆①

第一节#第一卷：第78章 师姐啊，你也不想欺负我的事情，被师尊知道吧？

紫霞峰峰顶，伴随着一道鹅黄色衣裙的娇俏少女，御剑而走的倩影。
很快在那院落之中，就只剩下了一只强壮牛牛，而此刻这只牛牛，正一脸疑惑的顺着窗户向里面望去。
而当看到床上的两只人类雌性生物，正在捣鼓着两条白色柔软物体时。
它整个牛都表示不理解，为什么人类都这么喜欢穿衣服呢？
静谧小院的房间内。
五根饱满莹润透露着健康的淡粉色足趾，慢慢的套进如牛奶般纯质的白色罗袜之中。
在这之后，奶白色的白丝罗袜，一点一点的又蔓延至莹白的足弓足背，慢慢的将整只白皙的小jio就全然被包覆其中。
看起来可爱的同时，还因罗袜的紧缚感，使得整只小jio看起来更加玲珑，且带有一丝丝奶味。
而此刻正被穿着白丝的当事人——萧兮兮，看着自家师尊故意放慢的动作，只感觉一阵羞耻的同时，在感受到白丝的紧缚感后，又有种异样的奇怪体验。那是种什么体验呢，就好像是心底，有某种东西要破土而出的神奇状态。
至于，为什么现在房间里会是这种情景。
事情还要从刚刚答应了苏媚答应了顾瑶的请求后说起。
在同意了萧长谷以‘亲传弟子’的身份拜入‘万兽峰’后，心满意足的顾瑶师伯，便开开心心的离开了。
而自她走后，身为师尊的苏媚，联想到自家的狐娘小徒弟，偶尔会做出男孩子的下意识举动。
于是，为了让小丫头彻彻底底成为一名女孩子，当然也有一些想要看小家伙的害羞心理。
总之在这之后，苏媚便打上了这条白丝罗袜的主意。
而对于自家美人师尊‘穿白丝’的提议，对于外表是女孩子，但骨子里还存有男孩子羞耻心的萧兮兮来讲，她是拒绝的。
至于原因也有很多。
首先不能你让我穿，我就穿，那样会显得我很没面子。
其次，在今早刚被自家师尊没收了全部小金库，虽然知晓那是大鲤鱼的钱，但爱财如命的萧兮兮，对于收账的自家美人师尊还是有股气的。
而现在更是被自家师尊因为‘欠款原因’欺负出了‘狐耳和狐尾’。
俗话说的好，泥人还有三分气呢！作为狐娘的萧兮兮表示：我也很生气。
除了这种不配合的心理因素外，萧兮兮作为心灵上的男孩子，虽然最近已经适应了小裙子。
但在说到穿丝袜还是白丝后，萧兮兮总感觉难度过高的同时，她也觉得很羞耻！
毕竟总有种穿上这个，就会丧失掉什么的错觉。
所以综上所述，今天最初时的萧兮兮，立场是十分坚定。
即便自家师尊的温声细语与各种形容起丝袜的触感与好处，她都固守狐心，不为所动。
这种情况一直持续到，她的美人师尊拿出了一颗颗亮晶晶的原石。
一颗，萧兮兮微微眯起了眼睛，哼，一颗原石就想让我穿这个？
两颗，萧兮兮睁开了双眼，嗯，还是有点少。
三颗，萧兮兮表情有些犹豫，不行，身为男孩子的尊严，我一定要保住
四颗，萧兮兮开始打量丝袜，咦，这个白丝看起来好像也没那么难穿
五颗，最终在五颗原石的诱惑下，成年的小狐娘终于认知到了现实的残酷，拜倒在了富婆师尊的白丝上，于是也就有了现在这一幕！
雪腻的白色柔顺布料漫漫的在莹滑软糯的肌肤上延伸，使的那双软糯莹白的美腿平增添了纯洁与美好的同时。
也因白丝的紧缚，使得这条腿看起来更为纤细修长。
而伴随着白丝的终点，至于大腿的七分位置后，看着从脚下延伸至上的白与那被勒出的肉感，与少女神秘裙摆下隐约可见的胖次上的小草莓。
这时的苏媚看着三色交织的纯洁场面，只感觉美好的同时，不由的又生出来想要将其染上污渍的一种破坏欲。
就...就蛮想撕的...
而此刻第一次被套上白丝罗袜的萧兮兮，则完全没有想到她的美人师尊，竟然有如此危险的思想，此刻的她，正呆呆的感受着这白丝的奇异触感。
因为一直是男生的缘故，萧兮兮虽然喜欢丝袜，但却并没有尝试过。
而在现在被自家师尊动手穿上后，她只觉得蛮神奇的。
皮肤上传来的是一种淡淡的紧致感，但由于白丝罗袜的丝滑面料缘故，这股紧致感虽然勒紧了肌肤，但却并没有对腿部造成压迫感，反而多了几分想要运动的活力。
而更让萧兮兮觉得神奇的是，穿着丝袜的两只小腿，在互相贴近间，那种丝绸滑腻的温热触感emmmmmm更是有种说不出来的美好！
在小小的感叹了一会儿，这奇怪触感后，萧兮兮看着面前自己劳动果实换来的五枚原石，在想了想后又重新递给了自家师尊，并开口说道。
“师尊，减掉这5枚，我就欠你49枚原石了！”
正看着小白腿发呆的苏媚，见到可怜兮兮的小狐娘递回来的原石，这时有些不解的说道。
“小兮，你全都给我了，等会不是要饿肚子吗？我和你讲，你现在可是在长身体的时候，你也不想长大后和你师姐一样吧！”
听到自家师尊拿白洛竹当反例，对自己进行教育。
萧兮兮最初觉得这例子，好像对自家师姐不那么友好。
不过在切身想到那坚硬的怀抱后，她不由又觉得这个例子还是蛮不错的。
而对于自家师尊口中的‘吃饭’问题，其实，萧兮兮也有自己的主意。
而这个主意还和这个‘反例人物白洛竹’有关，因为今早上，萧兮兮已经知晓了美人师尊早早的就知道了自己有‘储物戒指’的事情。
那也就是说，自己之前和自家师姐的‘戒指’约定，自然也就不作数了。
而萧兮兮的吃饭计划，其实也和这‘戒指’有关。
因为上一次的自己，是在自家师姐的半温柔的胁迫中，才被欺负的。
想到自家师姐那句“兮兮呀，你也不想让咱师尊知道你有储物戒指吧？”
这一刻的萧兮兮，便不由的扬起了嘴角。
因为她想到了一个以其人之道还治其人之身的办法。
她打算等下见到师姐后，对自家洛竹师姐也用同样的说法说道。
“洛竹师姐，你也不想让你因为‘戒指’欺负我的事情，让咱师尊知道吧！”
在这之后，就像是师姐威胁自己一般。
自己也同样的威胁师姐好了，这样长期饭票就get，当然就不用花钱吃饭啦！！！
而一想到，等下可以威胁自家师姐，萧兮兮就感觉，怎么还有一丢丢的兴奋呢！

第一节#第一卷：第79章 东窗事发～（3更，求票票）

青鸾宗，修文厅与习武堂交界处——会武场中，往常的这里，只有在每半年举行一次的宗门大比时，才会聚集芸芸众多的青鸾宗弟子们。
不过，在烈日洋洋的今天，却是一派人头攒动的模样。
至于为何，不是宗门大比的今天，会武场中会有如此多的弟子们。
缘由是今天的青鸾宗要宣布一件特别重要的事情。
在众人注视的目光下，一名脸上带有牛蹄印的瘦高身影，被一个丰神俊朗的少年拖上了高高的会武场正中央。
伴随着‘云尤’被现在的青鸾宗唯二的亲传弟子，龙牙峰峰主云慧大师的亲传弟子‘云狄’拖上了武场。
一时间，嘈杂的会武场中变得安静了许多。
只有几名花季少女，不停的小声的嘟囔着，云狄师兄真的好帅之类的。
拖着昔日自家师弟的云狄，对于少女们的夸赞，并没有理会。
此刻站在台上的他，那如鹰一般锋芒的眸子，在台下的众师弟师妹们扫过。
至于作为亲传弟子的云狄在寻找什么？
答案自然是——寻找让现在的自家武功尽废的师弟‘云尤’，落得如此下场的罪魁祸首的小师妹萧兮兮。
当然他所寻找萧兮兮的目的，并不是要替自家师弟报仇。
事实上，云狄作为‘合欢宗’云慧长老的亲传弟子，他所修炼的功法也和云尤一般，是属于邪恶的婇补功法。
而对于最近，他这位‘云尤’师弟的粗心与贪婪。
事实上，云狄早就有所不满。
毕竟现在的青鸾宗还不是他们‘合欢宗’，若是桶出了篓子，大家同为一条绳上的蚂蚱，就都要受牵连。
为了不形象自己修炼的进程，事实上，最近的云狄甚至都已经生出了对云尤下手的心思。
但却没想到对方，竟是先一步露出了马脚。
在昨天看着遍体鳞伤的云尤，被‘甄长老’押送到了‘龙牙峰’后。
云狄和他的师尊云慧长老，就问清楚了事情的缘由。
当听到萧兮兮那个练气境的小丫头，可是拥有着一块堪称极品或者更上称的绝品法器时。
现在的云狄就不由的好奇，到底是什么样的练气境小丫头能拥有如此宝物。
同样的他也十分好奇，小丫头到底是长的多娇小，才会让自家喜欢‘凌空抽...’的师尊大为在意。
伴随着昨晚被费了修为毒哑嗓子的云尤师弟之前所提供的线索，很快云狄就不由的开始在人群中巡找银白色头发的人。
而很快他就找到了目标，但在仔细看去后却是一愣。
因为那银白发丝并不是娇俏少女，反而是一名男子。
此刻对方那上吊的凶狠眼梢微微吊起，凶眉下的一双桃花眸子像是带有怒意般，看向自己。
看到萧长谷这个表情，云狄微微一愣，怎么这家伙和自己有仇？
事实上，萧长谷虽然在此之前没有见过云狄，但现在的他能确认的是，自己应该和云狄有仇。
萧长谷判断和云狄有仇，并不是没有依据的。
因为昨天事关自家妹妹，所以萧长谷搜查的很仔细。
不同于名门正派们的正直，虽然现在的萧长谷已经立志以后当一名正派。
但由于骨子里常年的反派原因，他现在思考问题的方式就和常人有所不同。
通过昨天的观察，萧长谷发现‘云尤’的储物戒指中，有着很多折磨女孩子的污秽之物，还有切换人感知的物品。
那么以他反派的视角看来，如果其上没有人纵容，云尤是断不敢如此猖獗的，那么这人的保护伞是谁呢？
萧长谷觉得一派长老多半不可能，那么问题应该就在云狄的身上了！
若说昨晚只是萧长谷的猜测，那么刚刚云狄不留情面的拖着‘云尤’上来的举动，再加上云尤身上多处的伤痕与脖颈上的印记，萧长谷就完全确认了心理的观点。
毕竟这次来‘会武场’的主要目的，便是宣布‘云尤’违背门规的事情，要将其逐出青鸾宗，以儆效尤！
而若是两人没有任何关联，萧长谷认为云狄大可不必，提前体罚+毒哑对方，只需在台上废了他修为便是。
而现在看着宛如丧家之犬般意识模糊的云尤，换位思考的萧长谷见到这一幕，很快就确定了这个云狄并不简单。
而想到这儿后，他的神色便不由的有些严肃。
毕竟云尤作为一名筑基期‘内门弟子’，自家妹妹考侥幸逃过一劫，但若是‘亲传弟子’结晶期的云狄，设法抓妹妹？
想到这里，萧长谷就不由捏紧了拳头。
这一刻的他，十分迫切的想要拥有实力，因为有实力他就可以先下手为强，把云狄这个潜在危险给做...！
而正在萧长谷暗自思考间，台上‘龙牙峰’的代表‘云狄’也终于完成了对云尤的审判。
按宗门规定，宗门乱斗者废除全部修为，流三百里！
听到审判结果，这时的萧长谷，在确认了潜在敌人的他，刚准备拼命的提升实力。
却在这时，他听到了耳边传来了一道软萌娇憨的声音。
“哥哥，我在这里兮！”
看着在人群后蹦来蹦去，才能隐约看到脑袋，拼命向自己摆动着小手的萧兮兮，这时的萧长谷不由的松了口气。
毕竟自家妹妹看起来没事就好，挤过拥挤的人潮，终于到了萧兮兮的面前，这时的萧长谷还没等开口，就听到了一阵如沐春风般，温柔的男声。
听到这声音后，萧长谷回过头看去，便发现这男子赫然便是刚刚台上的亲传弟子云狄。
“不好意思，兮兮师妹，是我这亲传弟子没有管理好师弟，昨天让你受惊了，虽然他已经受到了应有的惩罚，但我还是要向你道歉。”
说话间这名有着如春风般容貌的谦谦君子云狄，就对着萧兮兮鞠了一躬。
顿时周围传来了不少女弟子的呼声。
“这也太幸福了吧！”
“云狄师兄好帅，好有爱！”
刚刚念了二十遍清心诀，才终于使得自己冷静下来让狐耳狐尾都消失的萧兮兮。
因为饥饿的缘故，骑着牛牛老大迫不及待下山准备去威胁自家师姐的她。
却没想到师姐没找到，而现在的自己竟被一名不认识的人来了波道歉。
而这举动本就很奇怪了，更让萧兮兮奇怪的是，这人脑袋上也同‘云尤’一般并没有黄色叹号！？
云狄原以为，凭借着自己这精致的颜值，再加上温和的态度，拿下这个长相天真、不谙世事的小师妹，可谓是手到擒来。
只是当他自信的抬起头后，却意外的发现，此刻的萧兮兮竟然藏到了那名死鱼眼（云狄视角）男子身后，一副害怕的模样！
见此情形，云狄眼里闪过一丝疑惑与气愤。
毕竟作为一名相貌堂堂且地位尊贵的亲传弟子，他已经好久没有感受别人这么不给他面子了。
但在众师妹的目光下，云狄也不好对着萧兮兮发火，毕竟那只能破坏自己谦谦公子的人设。
而人设坏了，之后他还如何婇补这群小迷妹呢？
因为萧兮兮拒不配合，在这之后，很快没达成目的云狄，便甩袖与萧家兄妹不欢而散。
而待其走后，看着云狄彻底消失的背影。
这时的萧长谷和萧兮兮倒是异口同声的说道。
“哥哥（妹妹），那是坏人！”
伴随着同步说出了相同的结论，此刻觉得心有灵犀的这对兄妹，就不由的哈哈大笑起来。
而伴随着两人的笑声，这时一道单薄的倩影却慢慢的站在了萧兮兮的身后。
感受到了熟悉的平板电脑的坚硬触感，此刻的萧兮兮便是一喜，毕竟她也终于可以威胁一次自家师姐了呢！
想到这些，萧兮兮就不由的转过了头，准备将自己下山时在内心打的草稿，对着自家师姐和盘托出。
但伴随着萧兮兮回过头，看着眯眯眼的自家师姐，那张平日里高贵清冷青春靓丽的脸颊上，布满了僵硬的笑容与违和。
脸颊上也生出了几分细汗，一看甚至还有几分狼狈的模样。
虽然萧兮兮并不知晓，在自家师姐身上发生了什么？
但看着这样不同的师姐，不知为何萧兮兮还是产生了一种危险的错觉。
不过很快，想到这次的自己可是有备而来，萧兮兮不由的又挺起了自己的胸膛两分。
而正当她打算拉着自家师姐去角落说出‘威胁’她的计划时。
却在这时，她就先一步听到身旁的自家哥哥，低着头有些心虚的模样说道。
“那个，妹妹啊，我还有点事先走了！”
见到这副心虚模样的反派哥哥，萧兮兮只感觉不可思议的同时，心里不安的感觉更大了。
毕竟到底是什么让自家反派哥哥都心虚了！
看着自家哥哥离去的背影，不安的萧兮兮赶忙捯饬着小白腿追了上去。
而在萧兮兮的再三追问下，这时的萧长谷终于附耳给了萧兮兮提供了一个线索：臭！
听到了这个线索后，萧兮兮一时间愣在了原地，所以说，是自己那个弥天大谎，被发现了兮？
楞在原地的萧兮兮，看着自家哥哥御剑而走的背影。
这时的她忽然间感觉不饿了，也无瑕感慨自家哥哥什么时候到筑基了？
此刻萧兮兮那小小的脑袋中，甚至出现了当机，而很快便默认播放了一首熟悉的BGM。
我好想逃，却逃不...
等等，逃？
提到这个动词，萧兮兮忽然眼前一亮。
捯饬着小白腿就爬上了牛牛老大，并说道：
“兮（溜）”
牛牛老大：哞（？）

第一节#第一卷：第80章 死罪可免，活罪难逃

青鸾宗，会武场内。
一只银白发丝的小狐娘正骑在一只巨大牛牛上，而此刻那穿着白丝的两条小细腿正不停的夹着牛腹，做出这个急促的动作同时，她的小挺翘也不由的一上一下，与牛牛老大那强壮身形相比，看起来十分的可爱。
而看着自家师姐越来越近，她口中也不停的像是像是卡机一般不停重复着！
“兮兮兮兮兮兮兮！（兽语：快快快快快快！）”
而对于‘狐狸兮’的各种催促，牛牛老大则是忽略了她着急的小动作，慢条斯理的回应道。
“哞哞（狐狸兮，我跑不过她，虽然她是结晶期，但有那柄飞剑我是打也打不过，跑也跑不过，而且她对你也没有恶意啊！）”
听到牛牛老大的话，萧兮兮这时默默看了眼，自己送给自家师姐白洛竹的外挂——凝魂剑。
看着这把剑，感受到对方的手已经触摸到了自己的腰肢，而后自己就跌入了一个熟悉的坚硬怀抱。
被控制住的萧兮兮，这时有些欲哭无泪的想，所以自己这算不算是搬起石头砸自己的脚？
午依 弃八芭邻棋陆⑴
... ...
今天的白洛竹很是生气。
因为历来，这种类似云尤般违背门规的弟子，由长老负责的话有些大材小用。所以重任就全落在了白洛竹和云狄，两位亲传弟子手中。
而在探查着事件真相，通过调查云尤时，为了取证白洛竹问了许多师弟师妹们的意见。
而在知晓了云尤的真面目，正准备离去时。
白洛竹却在出门后，偶然听到了几人谈话中似乎是有提起自己的名字。
想到现在的事情已经做完，正巧最近的白洛竹，又总觉得宗门内的师弟师妹们看向自己的眼神有些奇怪，就总是往自己脚下看。
本着好奇的心里，走出门后的她，就下意识抵在门边，想要听一听他们到底在谈论什么？
白洛竹本以为自己会听到，身为‘青鸾宗’大师姐的自己，一些光荣事迹！
但听着听着，她就觉得有些不对劲。
“洛竹师姐，刚刚从我们身旁走过，我也没闻到味道啊！”
“对啊，而且那小鞋也白白的，若是有味道肯定不对啊！”
“啊，我感觉不是，但最近大家都说..”
听着众师妹的三言两语，渐渐理清思路的白洛竹，才发现这群外门的师弟师妹，竟然在讨论的是自己jio是否臭的谣言？
虽说白洛竹因为家庭原因（重男轻女），早早便来到青鸾宗跟随苏媚修行，最初时受到的流言蜚语也不少。
但作为一名喜欢布偶娃娃与娇小癖少女心十足的女孩子，白洛竹哪受过这种委屈。
在理清了来龙去脉后，她便大步流星的走向刚刚谈论之人，开始纠正起谣言，同时又问起了谣言的源头发生在哪里。
很快一群外门女弟子们，便纷纷说起自己是听XXX说的，而后通过A→B，B→C，C→D层层找寻，最终所有的证据都指向了一个人。
而很快白洛竹就顺着众人的线索，又一次找到了熟悉的弟子逍遥云游。
苦命人逍遥云游，在昨天刚做万清理‘万兽山’的苦哈哈任务。
而今天还没等他休息好，就见到寝室门外黑着脸的白洛竹。
看着白洛竹那杀人般的眼神，那一刻逍遥云游真的要哭了！
毕竟那圈落的味道真是够了！
而在听到白洛竹口中自己谣传的脚臭后。
迫于对方的冰冷杀意眼神，0.000001秒后最终他还是背叛了与他有过‘清洁之缘’的大哥萧长谷。
而在这之后，白洛竹终于找到了罪恶的源头——萧长谷，而很快她也终于知晓，始作俑者到底是谁了！
于是，也就有了现在的这一幕！
...
此刻，被抱在怀里的萧兮兮，感受到身后传来了一阵阵冰冷的氛围，还有那很强烈的生气气场。
这时的她，整个人都觉得如坠冰窟。
或许是被这紧张的情绪所影响，很快萧兮兮那扁平的小肚子，就不由的咕～的一声又叫了出来。
听到自己的肚子又一次不争气的叫嚷，此刻的萧兮兮很是窘迫。
毕竟来的时候，她打的主意还很好！
还想威胁一波自家师姐，然后让她请自己吃饭。
但现在看来，别说吃饭了，呜呜呜呜，自家师姐都容易把自己吃掉了兮！
胸中怒火滔天的白洛竹，在听到了这一声‘咕噜’后，下意识便向怀里的罪魁祸首看去。
而这一眼看去，倒是让她有些意外。
刚刚因为着急逮小丫头的缘故，她并没有好好观察萧兮兮。
而现在的她才发现，今天的萧兮兮带上了白丝长手套与白丝罗袜，再加上自己给她的露肩小裙子，整个人都十分纯净，就像是一只小妖精一般。
而有着娇小癖的白洛竹，在又认真打量了一圈后，很快她就将主意力放在了那被白丝紧紧包裹住的小腿与嫩白小jio之上，感受着自己与其接触的滑腻触感，这时的白洛竹，倒是觉得并没有刚刚那般火大了。
降温的原因，并非是萧兮兮这个小家伙的可爱所致。
而是看着她今天的穿着，有些特殊癖好的白洛竹，想到了一个极好的惩罚方式！
毕竟小家伙造的谣是和自己的jio有关，而看着这被白丝覆盖的雪糕小jio。
这时的白洛竹，内心已经开始有了让萧兮兮深刻知晓错误的方法了！
不过嘛，看着现在捂着肚子的小丫头。
白洛竹还是决定先填饱她的肚子，毕竟若是等下自家小师妹，没有力气睡着了。
岂不是耽误了自家师尊给与自己一晚上的惩罚...教育时间？
于是为了让自家小师妹肚子大起来，很快白洛竹便学习着自家师尊故作温柔的说道。
“兮兮呀，师姐带你好好地吃顿好的，晚上在给你好好按按摩哦！”
听到白洛竹的温柔声音，萧兮兮不可思议的下意识回头。
而后就见到对方那张青春靓丽的脸庞之上，有着一抹因平日里不笑，而嘴角处微微抽动的特意笑容。
看着这抹装出来的笑容，萧兮兮真的有想和自家师姐吐槽：‘师姐，不会笑就别笑了，我怕！’
只是最后萧兮兮还是将这份情感压了下来，至于原因也很简单。
现在的她，根本不敢说话，连呼吸都要小口吸呢兮！
... ...
片刻后，青膳房内。
萧兮兮虽然没有按原计划威胁到自家师姐，但总算如愿以偿的蹭到了饭，捧着一只大大的碗，坐在了饭桌之上。
但面对着双颊托腮的自家师姐，温柔的看向自己说道。
“兮兮呀，师姐我最近很受人瞩目呢，你看现在还有好多人都在看我的jio呢！？”
萧兮兮顿时觉得面前的饭好像不香了，而且这话让我怎么接？
真是呜呜兮兮兮～
欲哭无泪的萧兮兮，小口小口的扒着饭。
至于为什么是小口，那是因为她打算以拖延时间的方式，吃这碗饭吃到傍晚，等到自家师尊来接自己时，自己不就安全了兮！
只是很快她的这个小算盘就被面前的白洛竹给识破，并且还温馨的提示道。
“兮兮呀，师尊可是让我今晚给你好好上一上‘有关谣言’的课程，所以拖延时间是没用的呢！”
十分温柔的白洛竹说话间，还不忘微笑的摸了摸萧兮兮的脑袋。
看着明明什么都没做，却气场全开的白洛竹，萧兮兮只觉得若是此刻自己有狐狸尾巴的话，多半会是紧张到直立的状态。
而且听到了刚刚话中的内容，想到等下还要‘上课’，萧兮兮便不由的打了个哆嗦，因为总感觉这课程肯定又是一个全新版本。
于是为了防止等下的课程过于严厉，萧兮兮很快就从储物戒指中，拿出了一大瓶牛奶。
这牛奶是在出门前，牛牛老大给自己的，又经由师尊苏媚加热加工而成的熟牛奶。
萧兮兮想着让自家师姐喝牛奶，来降下她的愤怒值，于是便疯狂安利这牛奶的功效。
却没想到，自家师姐在接到这牛奶后，竟然没有喝，反而开口说道。
“兮兮呀，这牛奶的效果这么好，那等下上课时我们在喝吧！比起牛奶，我现在更想要知道，兮兮你为什么会对你哥说出那种传言呢？”
其实，对于小家伙说自己坏话的‘传言’这个问题，白洛竹一直是很不理解的！
毕竟平日里与小丫头的相处再结合她赠‘凝魂剑’的举动，白洛竹都能看出自家小师妹是在意自己的。
正因如此她才更不理解，为什么小丫头会在她哥哥那抹黑自己。
而萧兮兮在听到这个问题后，则有些生气。
毕竟自己做的这一切，都是为了自家哥哥，而当初萧长谷明明教育自己不能说出这个秘密，却没想到现在竟然传到了洛竹师姐的耳朵中。
而最主要的是刚刚自家哥哥竟然御剑溜走，独留自己一人面对自家师姐，想到这些，萧兮兮就不由的带有了几分赌气意味诚实说道。
“我哥哥刚入宗门时喜欢洛竹师姐，而我不喜欢哥哥喜欢你！”
小狐娘的声音本就软萌，再加上此刻带有赌气成分的话中，更是增添了几分醋味。
听到萧兮兮话的白洛竹，先是微微一愣。
伴随着在回味起‘我不喜欢哥哥喜欢你’后。
她就觉得内心的火气，在不断的减少。
紧接着内心便还隐隐有着一种淡淡的甜味，原来自家小师妹，这么早就学会吃醋了呢，真可爱！
而就在白洛竹心情逐渐回暖时，这时忽然感受到了几道打量自己紫色云纹鞋的视线后。
很快她那缓和的清冷面容上，就又一次的凝重了起来。
此刻的她，看着面前乖巧吃饭的萧兮兮，默默下定了决心，死罪可免，活罪难逃！
二玖零污 伞拔旗亦③

第一节#第一卷：第81章 好气的小狐娘（4k）

夕阳西下，伴随着恢弘的太阳，缓缓坠入西侧的山峰。
云雾被染上了一片绯红之时，一把锋芒的银白细剑上浮于火红的云朵之上。
而在这细剑之上，则是有着两道紧紧相贴的倩影。
此刻被抱在怀中的那道娇小倩影，它的小肚子鼓鼓的。
因为身材娇小的缘故，虽然鼓出来的并不算大，但现在看来却像是一只可爱的小袋鼠。
这名‘袋鼠’不是别人，正是某反派小狐娘萧兮兮，至于为什么她的小肚子如此突出？
那是因为，人在面临未知恐惧的事物时，都会下意识的找些东西来分散注意。
而想到自己撒下的‘弥天大谎’被自家师姐所发现。
看着对方那俏脸之上一直都呈冰山状，还有对方那气场全开的生气模样，在想到对方说过的，吃完饭就上课。
所以萧兮兮为了逃避一听就不对劲的‘上课’，便一直强吃了2个时辰。
对此她本以为自家师姐的气，随着时间会散一些。
而现在被其抱着御剑飞行的萧兮兮，却欲哭无泪的发现。
怎么2个时辰的等待，好像让自家师姐看起来像是完成了大招前的蓄力了呢？
而为了缓解对方生气的注意力，此刻被抱在怀里的萧兮兮很快就想到了一个好方法。
只见她下一秒就伸出带有草神手套的白丝小手，指向了一朵火红的云朵，感慨说道。
“洛竹师姐，你看啊，那片火红的云真的好好看兮！”
御剑中的白洛竹，转过头去，顺着那小白手看到了那块被夕阳染红的云朵，想了想点头到。
“嗯是挺好看的，兮兮喜欢吗？”
听到自家师姐的疑问句，萧兮兮松了口气。
看来自己转移注意力的方法是有效的，赶忙的点头表示自己喜欢。
而白洛竹看到萧兮兮这乖巧点头的小模样，先是思索了两秒，而后缓缓说道。
“嗯，既然兮兮你喜欢，等下师姐我给你的小挺翘上弄个同款胭脂红吧！”
说话间，白洛竹还对着萧兮兮僵硬的笑了一下！
看着这个僵硬的笑容，萧兮兮不由的捂住了自己的小屁股。
她只觉得自己现在头顶就只有一个字——危！
... ...
御剑中的白洛竹，见到此刻小丫头这担惊受怕的小模样。
在结合起在食堂中，小家伙想要逃避时紧张兮兮的宛如受惊的小兔子的表现.
因为内心已经原谅萧兮兮的缘故，此刻的她只觉得小丫头意外的可爱。
不过，可爱归可爱，不生气归不生气。
但对此，今晚的白洛竹并不想要简单的放过自家小师妹。
至于原因主要有两个。
首先是今晚的白洛竹，真的要让萧兮兮竖立一个正确的三观。
毕竟这次吃醋小丫头就能说对她哥哥称自己的脚...为了提防还有下回，白洛竹决定一定要让小丫头认知道错误。
至于第二点，则主要是她的个人原因。
此刻，正以公主抱的形式将萧兮兮抱在怀中的白洛竹，感受着白丝下方的阵阵柔软与滑腻的紧致肌肤触感，看着那嫩白娇小如雪糕般的小jio。
再加上因为心虚而乖巧缩在自己怀里的小模样，这时的白洛竹只感觉有种‘小绵羊’自己撒上了调味料送到自己面前的既视感。
片刻后，伴随着‘凝魂剑’缓缓地降落在了烧烤...emmmm一座精致的石屋旁。
看着萧兮兮警惕的瞪着大眼睛，捂住自己小挺翘的提防+心虚小模样。
白洛竹只觉得有趣极了，不过为了更好地教育萧兮兮，她还是绷着脸，一脸严肃的将她放到了床上，开门见山一副讲课的模样说道。
“兮兮啊，你来说说，对于你污蔑我jio的问题，你想要怎么办？”
乖巧的坐在床上，因为担心师姐会像自家美人师尊一样打自己挺翘，提前护住的萧兮兮，听到了自家师姐的问话。
对于这个开放性的回答，萧兮兮微微一愣，随后看了看自己的白丝小jio，想了想犹豫说道。
“要不师姐，你也去和别人说我的jio臭，这样我们就扯平了！”
看着说话间，向自己伸出来的一条笔直圆润的奶白小jio，听着因动作而摇晃的兽语铃铛发出的叮当清脆声响。
⑤I祁把（八）零棋VI（一）
这一刻本想着先上教育课的白洛竹，却是微微一愣。
而就在她愣神间，她的左手已经先于思想，下意识的抓住了这只，简直完美可以满足她‘娇小癖’的纯白无垢白丝小jio。
这次的触感，不同于上次‘教学时’，那种带有小丫头体温的清爽沁凉感。
因为白丝保暖的缘故，此刻整只小jio都带有一阵柔软的温热，又因为白丝勒紧了柔嫩的肌肤，使得这只本就娇小的jio丫更显玲珑。
变小一圈的小脚，就连此刻白洛竹那双细嫩的左手，甚至都能将其近乎完整的包覆。
“师姐，痒兮～”
因为整只小jio都被人掌握在手心里，是萧兮兮从小到大的第一次体验。
或许因为害羞原因，又或是狐妖的脚底板本就敏感的缘故。
此刻的萧兮兮只感觉足下的触感被放大了好多倍，甚至她都能感受到自家师姐手心中生出的几分薄汗。
虽说现在的萧兮兮有知晓自己的小脚，或许是因为狐妖化形的缘故，和现代不同，一点都不臭不说甚至还带有一丝幽香。
但无论怎么说，这种被人抓在手心的体验，也都是太羞人了。
那种感觉怎么比喻呢，就比被自家师尊惩罚打小挺翘都羞耻。
而听到了萧兮兮的话，这时的白洛竹才清醒过来，看着自己不受控制抓向小jio的手后，她也微微一愣。
不过很快，在看到羞红了脸的小丫头，因为心虚的原因并没有太过抗拒后。
作为亲传弟子的白洛竹，因为总是开大大小小会议，有着充分社会经验的她，很快就想到了一个合理的理由说道。
污⒈气坝VIII⊙气榴（一）
“兮兮，作为师姐我现在告诉你，做任何事情都要讲证据，我不能像之前你诬陷我一样，我在诬陷回去，那样青鸾宗不是就没有秩序了吗？所以，对于你这不当言论，我要进行惩罚了哦！”
听到惩罚，萧兮兮不禁打起了精神。
毕竟她一直以来，最担心的就是这个，在下意识的伸出小手捂住了自己的小挺翘后。
而在下一秒，萧兮兮就意外的发现，自己的小挺翘并没有任何威胁，反而是从自己的小jio丫上，传来了一阵又一阵的痒感。
这一次明显感受到痒意的萧兮兮，通过这次触感，她确认了自己的jio是真的很敏感的同时，又觉得十分羞耻。
至于为什么羞耻，萧兮兮觉得原因有很多，而这其中有很大原因是自己穿着的白丝缘故。
因为穿着丝袜本就很羞耻了，而现在还被自家师姐拿在手中把玩，羞耻可谓是1+1>2，完全就是精神攻击。
而为了逃离这种惩罚，很快萧兮兮便忍耐不了心底的羞耻，开口说道。
“师..哈.兮姐兮，要不你兮兮，还是换个惩罚吧兮！”
看着面色坨红一片，不断向后收缩着嫩白小脚丫的小丫头可爱模样。
听着对方的诉求，白洛竹表示：
“兮兮呀，师姐我这么做，也是为了你好。你要知道，我惩罚你，并不是为了让你害羞，而是为了让你明悟一个正确的道理，所以说，对于刚刚的问题，你在回答一次！”
听到白洛竹的话，萧兮兮微微一愣。
她愣神的原因，并非是她的洛竹师姐前面一堆冠冕堂皇的话。
事实上，在经历了最初时的‘说话’教学，萧兮兮便已经知晓，自家师姐是个黑心的！
而她所愣住的原因，主要是现在的她被自家师姐这么一搞，完全忘记了‘刚刚的问题是什么’了？
不过，虽然忘记了问题，但很快萧兮兮还是想到了解决现在困境的方法。
只间下一秒，她便开口大声。
“师姐姐兮，哈，我，我要喝牛奶兮！”
正在享...哦不，惩戒着小丫头的白洛竹，听到萧兮兮的话，虽然知晓她的目的是让自己停手。
但为了不一下欺负小丫头太惨，她还是停下了手中把玩小jio的动作。
随之从储物戒中，拿出了刚刚那瓶熟牛奶。
看着这瓶熟牛奶，打量了一下整理呼吸的萧兮兮，很快白洛竹就想到了一个不错的提议，开口说道。
“兮兮呀，我们之前约定的问候，今天还没有做呢！”
听到‘约定’，这时的萧兮兮就不由的打起了精神，毕竟关于这个约定而言，可是和‘弥天大谎’不同，自己可是有理的。
只是伴随着她扬起了低下的脑袋，准备诉说自己的立场之时。
却看到了自家洛竹师姐那张清冷高贵的脸颊鼓鼓的向自己靠近。
有些疑惑是什么情况的萧兮兮，下意识想要开口问询，却在下一秒，她便感觉到了一股浓郁的奶香夹杂着淡淡的香甜，侵城掠池而来。
萧兮兮被这突如其来的攻势打了个措手不及，而正当她重整旗鼓时，却发现自己的两只脚丫竟然都传来了，覆上了温软的触感。
感受到小jio被握住，害羞的萧兮兮羞怯万分，在咕咚的咽下牛奶后，她在利用仅有的一点点的氧气后，含糊不清的说道：“jio！”
听到了小丫头的话，白洛竹那双精致的杏眸微微眯起。
在下一秒，萧兮兮就发现自家师姐，那双抓着自己脚丫的手竟然动了起来。
伴随着那双小手的动作，慢慢的仰躺在床上的萧兮兮就发现，自己渐渐能看到自己的脚丫了？
片刻后，当萧兮兮发现，自己的淡粉色膝盖抵到自己的肩头后，看着自己的两只小白脚停滞在半空中时。
她整个人都因过于惊讶而忘记了思考。
萧兮兮惊讶有两点，一是她真没有想到，自己说‘jio’，自家的坏师姐竟然能理解成自己想要看自己的jio，什么满分阅读理解！
至于第二点则是，感受着此时自己与自家师姐的体位。
曾经作为男孩子的萧兮兮就欲哭无泪，毕竟我才不想被当正常位下面的人啊兮！
这时无比害羞的萧兮兮，想到这一切的一切，都是因为自家反派哥哥的大嘴巴。
而在想到刚刚对方，竟然迫于自家师姐的冰冷气息竟然抛下自己先溜了。
虽然萧兮兮是知晓，师姐惩罚自己肯定是比惩罚自家哥哥要轻很多，想来自家心机很深的哥哥，也都知晓这个道理。
但无论怎么说，感受到这糟糕体位的萧兮兮，就是越想越是生气！！！
呜呜呜，我不要面子兮？
而就在萧兮兮在内心画着圈圈，疯狂吐槽萧长谷之时。
却在下一刻，她的脑海中就听到了自家系统那熟悉的冰冷声音。
“叮，恭喜宿主彻底修改‘反派’角色‘萧长谷’剧情线，使其得到最适合指导他修行的师傅‘顾瑶’，且身份从‘紫霞峰内门弟子’提升至‘万兽峰亲传弟子’，大幅提升修行速率。当前修行速度加成：200%”
“叮，恭喜宿主完成隐藏任务——择遇良师，奖励神秘道具：奇遇戒指。”
“奇遇戒指（品阶：未知）：一位不愿留名的大能前部的储物戒指，很可惜的是，这枚储物戒指中，东西已被人掠夺。
戴上此枚戒指的人，会迎来许多未知的事件，其中有好有坏，变幻莫测。如果你已经厌倦了平平无奇、按部就班的人生，那么不妨就戴上它吧！奇遇点：+30%”
正以糟糕姿势愣神的萧兮兮，在脑海中看着这枚名为‘奇遇戒指’的奖励。
这一刻的她，只觉得更气了。
至于更生气的原因很简单。
因为现在的自家哥哥，一直很贫穷的原因，连一个储物戒指都没有。
而现在算上这个，自己就有两枚戒指了。
那多出来的之前戒指怎么办？
肯定是便宜自家哥哥啊，而一想到要便宜刚刚临阵脱逃，都不敢和坏师姐白洛竹干一架的自家哥哥。
萧兮兮就觉得无比气愤，因为这让她总有种自己被哥哥卖了，还给人数钱的错觉。
不过，很快萧兮兮就气不起来了。
至于原因，则是她的黑心师姐，又让她回答那个问题了！
这一夜，还很漫长兮～

第一节#第一卷：第82章 又上课兮？

翌日清晨，伴随着阳光的余晖，透过一间温馨的木屋木床缝隙，照射在房间内。
使得这间温馨房间中充满了光明的同时，也看清了这间石屋内的风景。
在这石屋内，两名如花般娇嫩的少女正公处在一张浴桶之内，雪腻的肌肤在蒸汽升腾的温水中泛起红红光晕。
此刻的白洛竹看着怀中近了浴桶后，还软哒哒‘兮兮’大睡的小家伙。昨日心中因为谣言的郁结之气，早已全部消散，取而代之是满满的享受。
至于为什么一大清早，白洛竹就要抱着萧兮兮洗澡？
对于这个问题白洛竹表示，等下还要带着小丫头去师尊那里交差。
而看着昨晚上喝了那么多牛奶全身都沾染了些白-灼、奶香四溢的小家伙，为了避免被自家师尊发现，于是便只好在清晨沐浴了！
白洛竹的纤纤玉指捧起水流，轻轻的洒在萧兮兮的嫩滑香肌，看着水流无阻力般在那肌肤上流下，却在那小小的兔子前微微停留。
见到这一幕，对尺寸很是敏感的白洛竹微微一愣。
低下头来互相比对了一下后，她有些欲哭无泪的发现。
自家的小师妹好像有一点成长的迹象，而现在看起来都要超越我了？
感到疑惑的白洛竹，这时不由的开始思考起来，到底是什么让小丫头成长了呢？
难道真的是喝那牛奶？
... ...
今天的青鸾宗之内，与白洛竹一般疑惑的还有一人。
这人便是昨晚，刚被万兽峰峰主所邀请，拜其门下成为亲传弟子的萧长谷。
萧长谷，最初时听到顾瑶提起当她的弟子是，他是拒绝的。
毕竟平心而论，师尊苏媚对于他和自家妹妹萧兮兮而言，都是十分照顾的。
而且最近即便是武修的他，也都听到旁边的‘修文厅’议论苏媚，为了替妹妹还甄长老‘大鲤鱼’的人情，都给出了好几本有价无市的古籍。
结合这件事，在联想到之前，师尊苏媚提点自己打扫猪圈和让自家单纯的妹妹误以为捡到戒指的事情。
总之萧长谷对于将两人带来青鸾宗的师尊苏媚，是抱有很大好感的。
但伴随着顾瑶说出了苏媚已经放人的实情，以及顾瑶会给予自己‘亲传弟子’的身份后，因为担心‘云狄’对自家妹妹出手，而迫切想要提升实力的萧长谷最终还是同意了顾瑶的提议。
在与自家师尊‘苏媚’正式告别后，他便来到了‘万兽峰’之中。
不得不说，在顾瑶的指导下，萧长谷只觉得昨晚上的修为提升的飞快。
而之所以现在的他感到疑惑，则是因为此刻他的面前放了一本，名为‘金秀梅’第一卷的书籍。
看着这有些迷情的粉红色封面。
萧长谷下意识就觉得这书不正经，但碍于现在他的师尊顾瑶，眨着一双亮晶晶大眼开口说道。
“长谷，你来看看这本书，为师认为这本书看完后，对于你们狐妖肯定是有正向影响的！”
听到对方的建议，最终萧长谷也只能带有无奈的翻起了这本书。
而当他欣赏完，这本书籍的‘小梅故事第一集’后。
发现其中完全没有任何关于提升修为的知识。
二零疤污玲玖彡刘⑼
故事的走向，也因为没有好人的帮助，逐渐朝着‘小梅’被坏人威胁，继续被做坏事的方向发展！
通篇阅读后，只对提升修为感兴趣的萧长谷，感受到这完完全全就是一本18+**古籍的他，只觉得一头雾水。
所以说自家新师尊，拿来小黄书给自己看，这到底是什么情况？
而与此刻萧长谷一样不解的还有顾瑶。
因为昨天她听师姐苏媚说，萧兮兮那只小狐娘就是看完这书后，就幻化出了狐耳和狐尾。
怎么这个萧长谷看完，什么都没有变呢？
因为两人都有疑惑，所以房间内出现了短暂的尴尬。
片刻后，看着久久未变的萧长谷，顾瑶也只当是哥哥定力太好，刺激不够，只好放弃道。
“那长谷，你在好好琢磨琢磨这本书籍，为师先去忙别的。”
说话间就向着门口走去，而再要出门时，她又补充了一句。
“若是看完了这本书，哪里有不适的地方一定要和为师说哦！”
伴随着这句话说完，顾瑶才终于离开了萧长谷的房间。
看着逐渐远去的顾瑶师尊身影，这时的萧长谷不由的松了口气。
事实上，他还真有个部位不舒服，但那也不能和师尊说啊！
不过，想到刚刚顾瑶师尊临走时说得好好琢磨这本书。
虽然萧长谷有些不解，但很快他还是又一次翻看起了这本书籍。
而正当他注视着，书籍中是否有些暗语，又或是小梅身后的背景是否是失传已久的秘法时？
下一秒，他就听到了一阵敲门声。
因为长着一张反派脸的缘故，萧长谷是知晓自己并没有太多朋友，只有一个妹妹的。
而今天的自己，才搬到这‘万兽峰’，而万兽峰除了自己这‘化形’弟子外，其余的全都是灵兽，而灵兽虽然聪明又怎会敲门呢？
疑惑的萧长谷，一边拿着书找寻线索的同时一边开了门。
而将门打开后，看到来人后，萧长谷微微一愣。
这不是前几天与自己在猪圈中，痛哭流涕的师弟‘逍遥云游’吗，他来找自己干什么？
事实上，逍遥云游来找萧长谷，也是迫不得已的！
因为之前叹了口气的原因，逍遥云游就被‘白洛竹’罚去打扫各种圈落。
而想到昨天对方那杀气凛然、仿佛把空气都凝冻的寒冷气息，在想到对方还发现了自己说她jio臭，逍遥云游就不由的瑟瑟发抖。
毕竟叹了口气就罚猪圈，而说师姐脚臭，岂不是在棺材板上蹦迪。
于是，思前想后的逍遥云游，便来找寻昨日刚被封为亲传弟子的萧长谷，寻求庇护。
只是当逍遥云游看到开门后，萧长谷手中的书籍后。
他整个人都激动的不能呼吸，在下一秒就抱紧了萧长谷的大腿，说道。
“大哥，萧大哥，你这书哪搞来的！”
... ...
萧兮兮这一觉睡醒后，已经接近傍晚了。
醒来后的她，就发现眼前的任务列表中，一个任务在不停的闪烁。
点开了关于逍遥云游‘收藏家’的任务后，看着金秀梅的进度变成了（1/9）后。
这一刻的萧兮兮，就不由的感慨。
果然绅士的能力是伟大的，即便网址...额，古籍被没收，也是能动用任何资源重新找到的嘛！
而正萧兮兮心有所感间，却在下一秒她便跌入了一个柔软温暖的怀抱，紧接着她就听到自家师尊开口说道。
“小兮，今天你可是睡了一整天哦，对于没有修炼的懒徒弟，师尊我呀，可是准备好好的给你上一课？”
听到自家师尊的话，想到昨晚被自家师姐抓了一晚上小脚丫的萧兮兮，下意识打了个哆嗦？
又...又上课兮？

第一节#第一卷：第83章 奇遇查寝风波
er鸠邻物衫疤齐（一）叁

自弥天大谎被发现后，萧兮兮的生活渐渐趋于了平静。
每天过上了早起还利息，骑牛去上学，中午蹭师姐饭饭，晚上和自家师尊贴贴的美好生活。
顺带一提，由于萧长谷是萧兮兮亲哥哥缘故。
虽然萧兮兮对之前他临场脱逃的卖妹行为，感觉很是气愤。
但在之后的几天，伴随着萧长谷拿来了一大包她最爱吃的榛子后，萧兮兮还是原谅了萧长谷。
毕竟是自家亲哥哥，还能怎么办？当然是宠着了。
而通过和自家哥哥相处，慢慢的萧兮兮也渐渐发现了一件有趣的事情。
就是原著中，与自家哥哥极为不和的，前期主角小跟班‘逍遥云游’。
不知为何，现在竟然总是围绕着哥哥身边，萧兮兮偶尔还能听到对方叫自家哥哥，大哥！
虽然这叫法听起来，总感觉怪怪的，但总之一切都向着好的情况发展，萧兮兮还是很欣慰的。
... ...
今天起床的萧兮兮，按照往常一般，一大清早迷迷糊糊的付过了利息钱后，便软绵绵的在自家师尊的帮忙下开始洗漱。
或许是每天重复成了习惯，最近的萧兮兮已经慢慢的适应了，和自家美人师尊的小互动。
虽然每次互动前，感受到对方的桃花香气，萧兮兮还是会有一丢丢的害羞。
但比起第一次主动而言，萧兮兮倒是放开了很多，也开始逐渐享受了起来。
邻家大姐姐苏媚，感受着怀抱中软绵绵的娇躯，看着在最近对自己一点点放松警惕的自家小徒弟。
对于小家伙顺从的模样，她表示很开心。
并在心里已经默默盘算起了收网时间，以及和小家伙共同完成古籍中那第二种方法的打算。
只是对于苏媚的想法，很信任她的萧兮兮自然是想不到，此刻迷迷糊糊的她只感觉这个温软的怀抱，真舒服兮！
片刻，洗漱完毕的萧兮兮在与苏媚告别后，便日常骑乘着牛牛老大，惯例还是先去‘修文厅’中打卡。
因为最近每天都要还自家师尊欠债的原因，萧兮兮能明显的感觉到因为互动。拥有‘涩灵根’的自己身体中，也慢慢拥有了内力。
因此虽然萧兮兮平日里并没有读书，但‘甄长老’在看到她的内力提升后，倒也没说什么，也和其他弟子一般，慢慢采取了放养的方式。
于是，自由指数明显提升的萧兮兮，最近做支线任务的业务范围就从修文厅，提升到了整个青鸾宗。
由于支线任务，都是对青鸾宗弟子们有着正向意义存在的。
渐渐地，伴随着完成支线任务做来做多。
萧兮兮这个软萌小师妹，也得到了青鸾宗弟子们的一致喜爱。
甚至于很多新来的修士们，有的不知晓长老们的名字，却都知道青鸾宗有一个幸运小师妹，只要被她搭话，就能得到好运，修为提升！
拜此所赐，现在的萧兮兮因为人气原因，走到哪里都能被人认出，还会收到很多礼物。
甚至夸张的，有人见到她还会拜一拜。
对于后者这些人，萧兮兮最初不了解，直到最近她才知晓，他们是想通过她红娘兮，来找道侣的。
针对于这种清苦，萧兮兮也觉得很无奈，毕竟你们头顶上没有‘找寻道侣’任务，我也无能为力兮！
因为人气原因，萧兮兮并不知晓，在无形之中，她又躲避了龙牙峰的卧底‘云狄’的暗算。
最近的她，每天都沉浸在完成支线任务的快乐中。
至于为什么做任务会有快乐？
首先抛开各种支线任务完成后给与的奖励小道具、小衣服、小饰品这些因素。
萧兮兮觉得每次完成支线任务后，看着青鸾宗的师哥师姐们开心的模样，她总有种异世界养成游戏的既视感。
这种感觉，怎么形容呢？...就像是那天喂小动物朋友们大鲤鱼一样，看着它们大起来的肚子，就很有种成就感。
而今天骑着牛牛老大，到达青鸾宗后，萧兮兮先是照常去修文厅‘甄长老’处上班打卡，做了几位师姐们的支线任务后，忙碌了一阵儿的萧兮兮便准备，按照惯例去‘养心湖’和小动物们聊聊天，放松一下，然后吃个午饭，睡睡觉，打打大鲤鱼，结束这让人迷恋的摆烂一天时。
却在回修文厅的路上，意外的发现了一名熟悉男修士。
此刻这名男修士满脸的焦急模样，额头上因为焦急的心情，甚至留下了几滴汗水，而他的怀抱中更是可疑的紧紧抱着什么。
见到这么可疑的情形，萧兮兮很容易就被吸引了视线。
而让她没想到的是，在与对方视线交汇的下一秒，那道焦急的身影就大步流星的向自己跑来。
待对方离的近了，萧兮兮才发现，这不是自家哥哥身旁的——逍遥云游嘛？
他这么着急，一副逃命的样子干嘛？
正当萧兮兮一头雾水时，就听到对方慌忙的开口解释道。
“兮兮小师妹，你快帮师兄一个忙，把这些东西帮我藏一下，过两天风头过了，还给我就行，到时候请你吃甜食，拜托了！”
看着对方说话间，就不由分说的向自己递过来的一个可疑的红色包袱，懵懵的萧兮兮下意识的便将其接在了手中。
而还没等她反应过来，这里面到底装的什么时，下一秒，就听到身后传来了几道声音。
“你去那边，你那边，洛竹师姐可是和我们说了，逍遥云游这家伙，是重点要搜查的对象，刚刚他跑了一定是心虚藏了什么东西，我们得赶紧捉他！”
听到身后距离一墙之隔的人开口说话，与一阵阵急促的脚步声，萧兮兮这才反应过来。
所以说眼前的这紧张一幕，是久违的宗门查寝？
这场面怎么感觉感觉有点声势浩大呢？
... ...
片刻后，将赃物藏在‘奇遇戒指’中的萧兮兮，来到了一处无人的森林。
感慨着戴上这枚戒指，真的是每天都有离奇的事情发生，很有趣的同时。
她也将自己的注意全部放在了这个包袱之上，虽然萧兮兮知晓私自打开别人的包袱不太好。
但为了安全起见，想到了刚刚那群‘查寝’之人的谨慎态度，萧兮兮还是决定看一看到底包袱中装的是什么？
毕竟若是危险物品的话，她也要上缴给自家师尊的。
在这个修仙世界中，没有储物戒指的人，包袱多是一块正方形的布料，四方打结系好。
而由于逍遥云游是武修的缘故，所以这结还蛮结实的。
正在萧兮兮咬紧牙关，努力想要打开这包袱，莹白小脸都憋红了，还未打开时，却在下一秒，她就听到了身旁传来了一道试探性的声音。
“兮兮小师妹，你需要帮忙吗？”

第一节#第一卷：第84章 交际任务，小梅出现（3更）

寂静的森林中，正在研究着打开包裹的小狐娘，听到身后传来了一阵声音。
因为包裹中包含着违禁物品的缘故，紧张的萧兮兮下意识回头看去，在顺着阳光看清来人的样貌后，她便愣在了原地。
来人有着一头如墨般浓密的发丝，纯真的面容之上神情端庄无辜，像是一只小兔子一样软软糯糯的好欺负。
她身姿纤细，柔柔弱弱的，举止乖巧的站在阳光下，虽是很矜持正经的做派，却更加让人想要扒开她的衣物，产生将她压在身下狠狠欺负一番的冲动。
虽说来人的面容与气质都很有美感，再加上那种受弱风的独特气质，真的很吸引人。
但平心而论，穿书后的萧兮兮在化形后，自己就是一只极为可爱的少女。
平日里又总是与高冷如梅花的俏师姐和温柔如桃林的邻家大姐姐师尊所接触，两者的颜值都是极高的。
按理来说，即便面前的女子在有特色，也不该让见惯了美少女的萧兮兮，怔住才对。
那么到底是什么原因，使得面前的萧兮兮愣住呢！？
答案是熟悉，看着这名娇俏的少女。
萧兮兮只有种深深的熟悉感，就是那种明明可以确认从没有见过面，但却出奇的熟悉感。
而就在萧兮兮愣神间，这名少女的双手便接过了她手中的包袱，伴随着她手上的微微用力。
很快四角包袱就被打开，露出了两本被精心保存的精致的书籍。
那书籍的名字萧兮兮也很熟悉，正是‘金秀梅’的第一第二卷。
伴随着少女挽住耳边的碎发，精致修长的手指，好奇的翻看起了这本书籍后。
萧兮兮呆呆的看着被打开的古籍上的画面，这时的她终于不可思议的发现了自己那抹熟悉感，到底是出自哪里了？
因为面前的少女，简直和金秀梅中的‘小梅’，不说是分毫不差，简直是一模一样嘛！
看着宛如画中走出来的‘小梅’，萧兮兮先是咽了抹口水。
随即又擦了擦眼睛，只感觉一阵不可思议？
毕竟这种简直和现实中的一些，二次元美少女从本子中走出，实在是太过让人惊艳！
而面前的少女在打量了几眼本子后，这时的她，不由的露出了像是本子中，被坏人威胁的小梅一般，那秀气的眉宇间慢慢的挂上了一丝忧愁说道。
“唔～，怎么青鸾宗还有这种污秽之物呢！”
按照正常少女的长相，萧兮兮原本以为少女的音色，应该是那种萌萌哒的怯懦音线，再不然也应该是向自己这般清脆软糯的声线。
但伴随着这次近距离听到对方说话，萧兮兮整个人都愣在了原地。
因为面前的这名女孩子，说话中竟然意外的带有了深深的阳刚之气？？？
对滴，就是那种男生特有的低沉沙哑的嗓音！
听到这声音后，这时不可置信的萧兮兮，也顾不得被少女发现了这不可描述的书籍之事，赶忙就开口问道：
“那个，这位师姐，你是男的？”
对于萧兮兮的这个问题，面前的少女先是合上了书籍后，想了想开口纠正道。
“兮兮小师妹，你的这个问题，问的就有问题。不过嘛，我也习惯了，就不纠正了，现在告诉你，我是男的哦！”
壹淋亿旗⑷（五）疚司IX吧
看着面前的‘小梅’少女说话间，还俏皮的对自己眨了眨眼睛。
此刻的萧兮兮，听到这声音看着这动作，只感觉这实在是太过违和。
毕竟一名花季少女怎么会是男性呢？
而就在萧兮兮想着，面前的‘小梅’是不是和一些动漫中，出现的经典戏码——因为某种原因或是自保而女扮男装、又或是女孩子不知道自己其实是女孩子的奇葩设定时。
却在这时，她忽然发现，这名少女...额少男？头上出现了一个红色的任务表示。
久违的没有看到重要的红色线索，萧兮兮倒是眼前一亮。
眼前一亮的原因，除了红色任务的奖励比较好外，萧兮兮还想着通过任务描述知晓，查看有关于少年的性别问题。
“交际任务：境月宗派出使者‘梅白’来青鸾宗内，进行考察。按照原剧情，使者‘梅白’会被‘龙牙峰’的合欢宗反派所陷害，最终受尽**、身死道消。境月宗与青鸾宗，两个宗门也会断绝往来。请宿主在一个月内，保护好‘使者梅白’，拯救两个宗门岌岌可危的关系。”
“任务奖励：绝品法器一件”
六○2②э肆捌⑧Ч
“失败惩罚：无，境月宗与青鸾宗宗门关系，同之前一般决裂（注：关系决裂后，宗门之战时，对方多半不会支援）”
见到这个系统任务描述，萧兮兮才终于知晓，为何自己都来青鸾宗这么久，才第一次看到这个美少女‘梅白’，原来‘梅白’是被‘境月宗’派来出差的。
而看着这个任务中描述的‘境月宗’，萧兮兮的思绪就不由的开始回想起了剧情。
境月宗是原文中起初是一个比较小的宗门，和‘青鸾宗’与‘大欢喜寺’这种顶流门牌，不能相提的存在。
而伴随着原文中，青鸾宗覆灭，主角叶辰一点点知晓了大欢喜寺背后的目的。
在一次意外中，阴差阳错之下，叶辰接触到了境月宗的圣女，也就是白洛竹的妹妹白洛穹后。
这个宗门便因为亲民和主角的双重推动下，一点点的力压众宗门，最后终于在与腾龙国国君沐青联手，消灭了‘大欢喜寺’后，成为了小说中唯一且最大的宗门。
而在想到了这些剧情后，萧兮兮便也终于知晓，为何‘金秀梅’中会有‘小梅’这个人物的存在了。
因为在原文中，境月宗的圣女，白洛竹的妹妹白洛穹，就是一名擅长灵魂作画的画师。
除此之外，她还是个姐控。
在原文中当她得知，白洛竹喜欢叶辰后，她就因嫉妒抹黑叶辰，而后因为一次次陷害，反被主角救后，她便芳心暗许。
在小说中后期，就有一章关于叶辰与姐妹-井的欢快轶事。
因为萧兮兮对于白家这对姐妹都很有好感，所以对于那段场景她记忆犹新。
她清晰的记得，作者为了增加趣味性，在那夜白洛竹被欺负时，白洛穹还将姐姐被欺负的场景，用巧夺天工的技艺记录下来！
而在第二天时起床时，叶辰打量起这幅惟妙惟肖的画像，白洛穹似是随口说了一句：“以前靠这个赚过钱。”
而结合这一切的一切，在想到‘梅白’和‘白洛穹’是同门的这个事情后。
这时的萧兮兮就大概率推测出，这‘金秀梅’的作者多半就是白洛竹的妹妹，姐控的腹黑病娇小萝-莉——白洛穹了！
在确定了‘金秀梅’的作者，捋清了剧情后，看着眼前的‘梅白’，很快萧兮兮就发现emmmmm好像这些线索，还真判断不出她到底是男是女啊？
而就在萧兮兮疑惑间，面前的受弱少女似乎看出了萧兮兮的疑惑，思索了一番后，轻声开口说道。
“兮兮小师妹，要不我让你摸一下？”
萧兮兮：！！！

第一节#第一卷：第85章 不，这是你的古籍兮！

林间的午后，蝉声鸣鸣，青鸾宗的某处静谧森林中，明媚的阳光，顺着绿荫的间隙，照射在一名肌肤胜雪全身都有着一种受弱气息的娇软少女身上。
使得这名少女那娇俏的容颜更显纯情的同时，还让人隐隐有种想要上前欺负一番的冲动。
而就是这名如此软糯少女，此刻竟一脸平静的说出了很糟糕的台词。
“兮兮小师妹，要不我让你摸一下？”
听到这惊世骇俗的提议，萧兮兮整个人都是一愣。
因为要确认性别的话，打量着面前与自己一般，胸部平平的娇俏少女。
若是说确认到底是男是女，因为穿书前总是看黄色废料的缘故，很快萧兮兮便下意识，将目光看向了少女那纯洁无垢的白色衣裙间。
少女的裙摆由于那神秘的未知性，总是带有一股致命的吸引力。
不过，虽然得到了对方的同意，但此刻的萧兮兮却是有些犹豫。
毕竟若是此刻的‘小梅’，真的像ta所说，是男孩子的话。
那岂不是自己的这次出手，很有可能会摸到一个不可描述的物件？
想到那种情况若是真的发生，萧兮兮就觉得很怪，实在太怪了。
……
初入青鸾宗的梅白，看着面前这个她刚刚上山，就有无数青鸾宗的外门弟子们议论，人气颇高的兮兮小师妹。
看着对方犹豫着用一只小手，控制住自己另一只小手的小模样。
在想到刚刚那两本以自己为主角的古籍，与此刻小丫头那意图不轨的犹豫模样。
在这之后，为了防止这个思想有问题的小丫头，用特殊的方式确认自己的性别，从而露馅。
为了保险起见，梅白还是轻轻地捏住了，萧兮兮的右侧手腕。
随即在对方惊诧的目光下，将那细嫩的莹白小手引导...向了....自己的脖颈位置上！
伴随着接触到那细嫩的脖颈，萧兮兮很快便感受到入手的肌肤凝滑如脂，宛如一块经过打磨的完美玉石般，没有任何的瑕疵，温温软软的很是享受。
但伴随着嫩白的小手向中间移动两分后，很快萧兮兮便通过触感发觉，在小梅围着漂亮丝巾下的细嫩脖颈处，有着一颗男孩子所特有的她曾经也拥有过的喉结。
因为小梅的骨骼与身形都像极了女孩子，所以脖颈也是同样纤细，以至于那喉结就显得极为突出。
在真真切切摸到这喉结，已经确认ta是名男孩子的萧兮兮，这时只感觉很是神奇。
明明对方是一个男孩子，到底是怎么长，才能长得如此娇小玲珑的同时，又这么像女孩子呢？
貳酒邻吴叄爸器依伞
难不成对方是修得了什么奇奇怪怪的功法？毕竟这可是修仙世界，有着一些传奇色彩也是正常的。
又或是梅白师姐也像自己一般，拥有奇葩的灵根体质，比如‘女装灵根’？
穿上女装就向自己的涩灵根一般，能提升实力？
正在萧兮兮摸着又大又硬还滑溜溜的喉结，暗自思索间。
在下一秒，绿树成荫的苍穹之上，就有一道火红窈窕的倩影，像是一只飞舞的彩蝶一般缓缓落下。
在这充满绿色元素的森林衬托下，火红的色彩本就十分惹眼。
更不要提这抹火红的身影，还有着极为惊艳的曼妙曲线了。
这道火红的身影不是别人，正是萧兮兮今早告别的自家美人师尊苏媚。
而之所以，身为峰主的苏媚会来到这处静谧的森林？
其实，并不是因为她想要在这处修炼，又或是来找寻又有可疑踪迹的自家小徒弟。
她这过来的主要目的，是为了迎接这名境月宗的弟子‘梅白’的。
虽说萧兮兮接取的任务名称是交际任务。
但梅白这趟来青鸾宗，除了考察青鸾宗到底是不是友好的宗门外，她还要在这青鸾宗去学习进修。
同样的青鸾宗，也会同样派出一门内门弟子去境月宗学习。
这样交换弟子的行为，会让两个宗门的关系越来越好，颇有种现代交换生的感觉。
而作为交换生，去往另一个陌生的地点自然要有人接应。
由于前往境月宗的弟子，是紫霞峰峰主苏媚门下的一名出色内门弟子。
所以现在‘梅白’来青鸾宗的这段‘交流时间中，自然也是要苏媚来安排起居与学习！
于是才有了现在的这一幕。
御剑缓缓下落的苏媚，见到萧兮兮那头很有标志性的银白色柔顺发丝，她那晶莹的殷红唇-瓣便不由的微微扬起。
只是待御剑降落后，见到自家小徒弟正踮起脚尖，一副惊讶与心虚的表情看向自己。与此同时，她的那双邪恶的小白手，还摸在面前少女的温软细颈之上。
苏媚的那抹笑容便渐渐消失，于此同时那双深邃的桃花眸子也不由的危险的眯起。
正在摸着梅白喉结的萧兮兮，见到一道飘逸的身影，忽然间出现在自己的身后。
下意识回头，就见到了此刻的自家师尊在看向自己。
看着对方那双深邃的桃花眸子中，隐隐闪烁的危险光芒，萧兮兮有那么一瞬间的心虚。
心虚的原因，倒不是她害怕自己和‘梅白’两人这糟糕的动作，被自家师尊所发现。
毕竟对方可是个可爱的男孩子，自家师尊虽然有告知自己，不可以被男孩子摸。
但又没说自己不能摸男孩子，更何况面前的男孩子还真么可爱！
萧兮兮所心虚的主要原因是，此刻在梅白师兄，手中的那两本‘逍遥云游’给自己珍贵书籍‘金秀梅’！
虽然这两本古籍是逍遥云游的。
但关键是，萧兮兮认为此刻若是被自家师尊发现。
那对于有过前科的自己，那这笔账肯定是记在自己头上啊！
想到之前的那次被抓包后，进行的‘小梅扮演惩罚play’，自己甚至都被欺负出了狐耳狐尾的结果。
而想到这次不仅仅是一本古籍，而是两本古籍。
并且自己前几天才刚被自家师尊，教育了‘不可以涩涩’！
看着此刻面如桃花笑的比往日还要温柔好多倍的自家美人师尊。
萧兮兮只感觉若是被发现这两本的话，肯定没有自己的好果汁吃，想到这后果，这时的萧兮兮只感觉欲哭无泪。
毕竟她真没想到自己救了逍遥云游，竟还把自己推进了火坑。
不过很快，看着两本古籍都在穿着白色衣裙，裙摆飘飘的梅白师兄手中，萧兮兮又重新打起了小算盘。
毕竟这可是你‘梅白’的书，和我萧兮兮有什么关系？
至于逍遥云游之后，要管自己要书怎么办？
对此萧兮兮表示，直接介绍‘梅白师兄’给他认识好了，真人总比书要好看吧！！！
正当萧兮兮与苏媚这对师徒，内心上演着年度大戏时。
这时的梅白见到苏媚后，倒是率先反映过来，ta先是向上拉了拉自己的围巾。
而后一手抱书另一只手提着自己裙摆的一角，做出了一个标准的女性宫廷礼仪后，才微笑着说道。
“苏媚师尊您好，我是境月宗前来学习的男修士‘梅白’，最近还请您多多指望！”
梅白的提裙弯腰，促膝并腿的动作十分丝滑，看起来异常的拥有美感，但在搭配上她那十分阳刚的声线后，就显得尤为的奇怪。
见到这一幕的苏媚，也因为梅白的这十分违和的自我介绍。不自觉的便将注意力，从小丫头转移到了梅白身上。
看着乖乖巧巧促膝站立，眨巴着一双大眼睛看向自己的男修士梅白。
这时的苏媚刚想用神识去探知下，这个梅白的真实性别，只是在与对方对视后。
她探查的神识，便被对方的容貌所吸引。
作为一名元婴境的修文者，苏媚记忆力本就异于常人，对于见过的人或事物，她都记忆犹新。
而见到眼前，名为‘梅白’的男修士的样貌后，苏媚一眼就联想到了，在前几天刚与自家狐娘小徒弟，一起情景模拟的小梅故事中的那女主角。
因为在情景模拟中，自己有饰演过欺负小梅（萧兮兮）的坏人。
所以对于站在自己面前，与古籍中女主角‘小梅’拥有着一样的面容的梅白，苏媚的记忆很是深刻，而在又一次仔细回忆了一番后，苏媚又想到了一个重要的事情。
那便是，‘金秀梅’中的女主角小梅，她的名字在开场介绍时，也是名为‘梅白’。
想到这些线索，此刻的苏媚微微有些发愣。
这是巧合吗？长相如此相像，名字也一样？
还是真实事迹改编？
这名弟子ta本人知晓吗？
一系列的疑点，让苏媚不由的沉思了起来。
不由的，她也开始对这名为‘梅白’的弟子产生了兴趣。
片刻后，伴随着夕阳的余晖有将云朵染红的趋势，看着天色已然不早，这时身为师尊的苏媚才提议道。
“那为师便先带你去看看宿舍吧，小梅白。”
对于紫霞峰峰主苏媚的话，梅白作为青鸾宗小萌新，当然不会拒绝。
不过在准备与苏媚，御剑前往舍间前。
梅白看了看自己怀中，以自己为主角的古籍。
虽然对于这两本书籍的内容，会被面前清纯可爱的兮兮小师妹观看，梅白表示很害羞，又觉得有些像是教坏小孩子。
但想到这其实是一种，境月宗对自己这‘特殊灵根体质’的另类保护伞。
很快在思索了一番后，梅白还是准备将这两本书籍物归原主。
“兮兮小师妹，你的古籍..”
见到向自己递过来的古籍，与看着自家师尊带着些许疑惑，向自己这边望来的视线。
这一刻的萧兮兮，激发了骨子里的求生欲，而后还未等到梅白再说话，她便大声的打断了她的话语。
并打着哈哈的将那两本绯色的古籍，推回了梅白的怀中，开口说道。
“不，梅白师..师兄兮？这是你的古籍兮！”

第一节#第一卷：第86章 萧兮兮的保护方法

紫霞峰，内门弟子舍间。
在安排了梅白入住到了一间早被打理好的内门弟子宿舍后，萧兮兮便被自家美人师尊，怀抱着向她们的居所，那座静谧的院落御剑而去。
鼻尖轻嗅着来自于自家美人师尊身上淡淡的桃花味道，感受着身后传来的一阵又一阵的温软，此刻的萧兮兮只感觉如坠云端，舒服的不行。
正在御剑而行的苏媚，见到小丫头的整个娇躯都像是怕冷一般，向自己怀中拱来拱去。
小丫头的小脑袋，甚至还在自己的大兔子里，轻车熟路的找了一个舒服的位置。
见到这一幕，苏媚倒也没有出言呵斥，毕竟对于小丫头的亲昵，她也蛮受用的，只是用食指轻轻在萧兮兮的琼鼻上，轻轻按了一下，随后说道。
“你这个小丫头，今天又摸鱼了一天，现在还享受起来了！”
听到自家师尊的打趣指责，萧兮兮对此揉了揉自己不痛的鼻子，很快便向往常一般解释道。
“那...那个师尊，明天在努力的兮！”
听着小狐娘又一次说起明天在努力，作为师尊的苏媚刚想教育下这只小丫头，明日复明日的道理。
却先一步见到怀中的小丫头，转过了小脑袋，眨巴着一双灵润的大眸子，一副好奇的模样问道。
“师尊，你当初能看出我是母狐狸，那你能不能看出‘梅白’师兄，到底是男是女啊？”
看着小丫头八卦的目光，心里虽然已经有了结果。但想到之前自家大徒弟，可是因面前的小丫头，有了一个不好的传闻。
想到那前车之鉴，这时的苏媚轻轻点了下萧兮兮的琼鼻后，说道。
“小兮呀，你都说了是梅白师兄，怎么还问人家是不是女的？这不是自相矛盾嘛？”
听到自家师尊，并没有给自己一个准确的答案。
对于这种情况，萧兮兮倒也并没有太过纠结。
毕竟对方的性别，她只是单纯有些好奇，虽然其对任务有一定的影响，但总之并没有那么大。
比起性别原因，现在萧兮兮所担心的更多则是‘梅白’的安全问题。
原文中的梅白，在她刚刚思索了一番后，萧兮兮就发现这名角色，其充当的是导火索的作用。
作为交换生的她，来到青鸾宗就相当于境月宗来沟通的使者。
而作为内奸的‘大欢喜寺’的龙牙峰，当然不会放弃这削弱‘青鸾宗’社交与对这个娇俏的人儿修炼邪术的打算。
因为梅白并不是‘龙牙峰’的客人，而是紫霞峰的‘客卿’，所以龙牙峰的内奸们对她下手的话，更是肆无忌惮，只要没有证据就不会有事。
而在这之后，便是按原文后期时，白洛竹回忆时所描述的那般。
有弟子在森林中，发现了被凌-如的梅白的尸首。
因为尸首过于凄惨，无法和境月宗交差，所以最终青鸾宗仗着宗门大，将大事化了，小事化无。
以至于，两个宗门之间完全变成了对立面。
想到了原文中发生的这种情况，这一刻的萧兮兮，虽然并不晓得原文中的‘梅白’，到底是因为什么理由被龙牙峰的弟子骗走。
不过，因为最近她总是完成支线任务的原因。
萧兮兮对此，也大概有了些猜测！
因为作为邪魔外道‘龙牙峰’弟子，都是需要採补女修士提升实力。
所以对方在女生宿舍安排了一些卧底。
因为女孩子都喜欢报团，在卧底的催动下，很多女孩子都会因各种事情被误解，最终孤立无援。
而这时的龙牙峰弟子们，就会在师姐们心情低落时出现，收获芳心的同时也收获了一枚绒布球。
而绒布球被威胁后，变成了卧底，然后永动机。
对于这种情况，因为有支线任务的提醒缘故，萧兮兮在最近已经拯救了数十位冰清玉洁的师姐们。
同样的她还让这群师姐，通过各种机缘巧合的方式去认识。在相互的聊天中，师姐们集合着自己的意见，已经挖出了很多‘内鬼’！
想到这些后，萧兮兮就觉得明天的自己，应该找寻一个机会去将梅白介绍师姐们认识，让她先知晓到底谁是卧底，避免上了龙牙峰的大当。
而在琢磨好了这个计划后，萧兮兮还是觉得单是这一点并不太保险。
毕竟梅白和青鸾宗的其他弟子们还不一样，她更像是来人生地不熟的地方打工的外地人。
一个没有任何朋友的外地人，可是很容易被当地地头蛇（龙牙峰）欺负与蛊惑的。
而正当萧兮兮脑海中思索着，如何避免让外地人梅白不被蛊惑时。
却在下一秒，她就感受到脸上传来了一阵带有桃花香味的温热鼻息。
回过神来的萧兮兮，下意识向前看去，就见到了此刻自家美人师尊那张倾城的俏脸，不知何时已经与自己咫尺之遥。
苏媚见到终于回过神来小丫头，那张莹白小脸因为此时距离太近，下意识害羞而迅速变得绯红的可爱模样，只觉得很有趣的同时，又贴近了两分，打趣说道。
“小丫头，在想什么，这么入迷。难道是想关于你的梅白师兄事情嘛！”
看着自家师尊那带着温婉妩媚的倾城脸颊，感受到对方那温热的鼻息打在自己脸上。
这一刻的萧兮兮，真有些控制不住的生出了，想要倾身与自家师尊好好接触一番的冲动。
但很快这个想法，最终还是被萧兮兮忍痛放弃了。
至于萧兮兮吗，放弃原因也很简单。
因为现在的她，还是负债之身。
萧兮兮害怕，若是让自家美人师尊发现，原来自己竟然对于‘早安问候’如此向往的话。
那在明天早晨时，若是自家师尊取消还利息的这项规定，那自己岂不是就要被利滚利，利滚利，最后成为自家师尊的人？
虽然这样的结果看起来也不差，但总之...还是不行...要忍住。
在内心念了3次清心诀后，萧兮兮才感觉到自己内心，想要和自家师尊贴贴的想法小了很多。
而苏媚见到萧兮兮那念清心诀的可爱小唇形，察觉到小丫头对自己也很有感觉的她，下一秒，那桜红晶莹的纯-瓣便不自觉的微微上扬。看着冷静下来的萧兮兮，想了想后，苏媚放出了大招。
“兮兮呀，你念清心诀，是因为心虚放在你梅白师兄那里的古籍吗？”
刚刚静下心来的萧兮兮，听到自己的秘密被发现，因为惊讶的原因那樱桃小嘴下意识的微微张开。
而苏媚见到这任君采劼的欢迎仪式，自然不会放过。
伴随着苏媚俯身前倾的小小动作，很快萧兮兮那如洋娃娃一样精致的脸颊就带有了更多的绯红，纤长的睫毛像是蝶翼一般，不停的因害羞而眨动，掀起了一波又一波的香风，整间屋子慢慢的也充斥了起了阵阵幽香。
傍晚时分，静谧的房间内。
一只有着狐耳狐尾的小狐娘，正柔弱无骨的躺在床上。
想到让自己变成这幅涩图模样的源头，正是逍遥云游给自己的那两本古籍。
这时的狐娘萧兮兮，便下意识的在心里，不停的画着一个又一个的小圈圈诅咒他找不到道侣。
而伴随不断诅咒着将古籍给自己的逍遥云游，很快萧兮兮的眼前便是一亮。
因为她忽然想到了一个保护‘梅白’的万全之策。
只要让逍遥云游给‘梅白师姐’当保镖不就好了嘛兮！！

第一节#第一卷：第87章 师兄，你不会生气了兮？

翌日，晨间的第一缕光线，照射在一座静谧的房间中。
今天的苏媚本想着像往常一般，趁着小家伙睡着的时候，偷偷品尝一番那令人上瘾的甜美。
而后在等到小丫头正式醒来后，在收取利息，这样才能保证利益最大化。
只是让她没想到的是，今天起床后。
苏媚竟意外发现，昨晚睡的软绵绵的自家狐娘小徒弟，竟破天荒的迷迷糊糊睁开了眼睛。
那两只软白的小手，此刻正不停揉搓着那双大大的惺忪睡眼。
整个娇小的身体，也不同于往日蜷缩成一个球，而是像是一只猫儿般，双腿双脚都向上拉直，伸着大大的懒腰。
因为这个动作，虽然小丫头并没有小兔子欣赏不到起伏的风景，不过看着那因拉伸而变得更为纤细精巧的腰肢，与那可爱干净的小小肚脐。
一旁默默观欣赏着这一幕的苏媚，只觉得虽说没有品尝到美味，但看着小丫头这可爱的丝滑起床小连招，也蛮享受的。
在这之后，看着那纤细盈盈不堪一握的小柳腰，见到其上散发着柔滑细腻的光泽。
最终苏媚还是没有忍住，不由的伸出手去享受其上的光滑触感。
正在伸懒腰的萧兮兮，被这忽然出现的温软触感所惊讶，下意识便睁开了惺忪的睡眼，而在发现了自家美人师尊醒来后，她一脸惊讶的说道。
“师尊，你怎么起的也这么早兮？！”
对于小丫头的问话，苏媚笑而不语。
事实上，她一直以来，每天都醒的特别早，但关于这一点就没必要告诉迷迷糊糊的小丫头了。
今天的萧兮兮之所以破天荒的早起，其实是因为，修仙之人十分内卷的缘故，他们都并不注重休息与养生，一般修行都讲究‘一天之计在于晨’。
萧兮兮担心的便是，若是今早的自己起床起晚了，看起来长相单纯且受弱模样的梅白师兄，若是被‘龙牙峰’的卧底们，直接早上骗走了，那就得不偿失了。
气（！二）叄霖泗揪奇III丝
于是，她在昨晚就让自家的拯救系统，给自己订了一个闹铃。
只是现在的萧兮兮，虽然醒来了，不过现在的她很快又面临了一个新问题。
咦，我的小裙子哪去了兮？
... ...
片刻后，在一位温柔邻家大姐姐的手艺中。
一名梳着让人可以轻松掌握方向的银白色双马尾发型，穿着一套蓝白相间连衣裙，脚踩白丝、唇齿间留有一道淡淡胭脂印的可爱小狐娘，就出现在了静谧的院落之中。
走出院落的萧兮兮，看着自家师尊给自己穿着的这款，主要凸显可爱的类似于‘日系水手JK’加长版的连衣裙，只觉得一阵无奈。
毕竟在这充满了各种异能的修仙世界，对于元婴境的自家师尊口中所说的：‘兮兮你的衣服还没有干’，萧兮兮明显的感觉到了一丝哄骗意味。
不过由于已经当了很久的女孩子，且最近还穿上了难度过高的白丝，现在的萧兮兮倒是对换小裙子这一点，并没有太多的抵触心理。
只要是不穿那些支线任务中，奖励的什么‘斩男杀手—露背毛衣、晴-趣镂空内衣、修身旗袍等等’那种奇怪服饰就好。
而想到了那些服饰后，这时的萧兮兮忽然眼前一亮。
因为自己不好意思去穿，但完全可以将那些衣服送给自家师尊和师姐。然后让她们在晚上偷偷穿给自己看呀！
在有了这个想法后，萧兮兮很快便问询了自家系统。而系统给出的回答倒也十分中肯。
支线任务中的奖励物品可以赠送给她人，但无法回收。且赠送出去的物品，没有任何属性加成。
听到这个答复，萧兮兮眼前一亮。
她准备今晚就把‘镂空毛衣’交给自家师尊，一想到那温婉气质的自家师尊，穿上那镂空毛衣，而自己的手顺着那镂空中一不小心的深入。
想到那触感与画面，现在的萧兮兮便不由的嘿嘿傻笑了两下。
对此，一直在旁默默吃葡萄的牛牛老大，将狐狸兮从出门后的小表情和小动作全部收于眼底的它，表示emmmmm最近狐狸兮的举动，越发奇怪了。
... ...
在这之后，骑着牛牛老大的萧兮兮并没有向往常一般，先去‘修文厅’打开。
因为担心梅白的缘故，她先是和牛牛老大前往了梅白的内门弟子舍间。
而刚到这舍间的外部，萧兮兮便听到了两道男性谈话的声音。
“梅白师弟，我是龙牙峰亲传弟子云狄，你好，很高兴你来青鸾宗。”
“您好，我是境月宗的梅白，这次来贵宗学习，希望以后多多指教。”
“指教倒是谈不上，互相学习，融会贯通，让我们两个宗门关系更好才是重要的！”
云狄长了一张，即便是以萧兮兮之前男性视角看来，都算是英俊的脸庞。
再加上此刻他周身温文儒雅、平易近人的气质与很是动听的嗓音。
若不是萧兮兮通过对方头顶没有黄色叹号，知晓他是个坏人的话。萧兮兮认为即便是之前男性的自己，多半也会被这云狄所迷惑，因为他实在太会装了。
而看着面前俨然已经放松了警惕，对云狄的话感兴趣的‘梅白师兄’，这时的萧兮兮不由的感慨起，还好自己起得早。
若是再晚一会儿，梅白被忽悠进了‘龙牙峰’，那可真是后悔药都没处买。
为了不让梅白跌入对方‘云狄’的温柔陷阱，很快萧兮兮便从牛牛老大的身上下来。
因为是这是紫霞峰的缘故，可是有自家师姐和师尊坐镇，自己身后还有只强壮的牛牛老大。
虽然面对着坏人的云狄，萧兮兮有一丝丝的胆怯。
不过，很快她还是大着胆子走了过去，一把亲昵的抱住了梅白师兄的胳膊，很天真的开口说道。
⒉⊙⑻巫龄揪删琉鸠
“梅白师兄，昨晚睡得怎么样呀兮！”
对于这突如其来出现的小丫头亲昵举动，梅白微微一愣，但在见到来人是萧兮兮这个可爱的小丫头后，倒是很快与其交谈起来。
而被晾晒在一旁的云狄，则微微有些恼火，因为在刚刚他已经和梅白建立了友好的联系。
正准备邀请对方，中午去‘龙牙峰’作客呢|！
而若是梅白真的去做客，那还不是任由他们摆布？
虽然这好像是个男修士，但看着细皮嫩肉的，倒也别有一番滋味儿嘛！
而在之后，只要随意找些绒布球们做些伪证，证明梅白实在回到外门弟子场后消失的即可。
原本云狄的计划很是完美，但谁曾想到，现在竟被这小丫头所打断。
看着面前与小丫头畅聊的正欢的梅白。
想了想后，云狄还想着再争取一下，争取今天就完成自家师尊交付的任务。
却没想到还没等自己开口，就见到面前的那娇小可人的小师妹，眨巴着一双灵润的眸子，一副天真模样甜甜说道。
“云狄师兄，对于我抢走了梅白师兄，你不会生气了兮？”

第一节#第一卷：第88章 被盯上的逍遥云游

待一觉醒来，发现自己的眼前出现了朝思暮想，魂牵梦绕，甚至于贡献了无数细胞的人，会是什么感觉？
对于这种感受，此刻目视着从古籍中走出的小梅，逍遥云游表示自己很有发言机会。
那种感觉首先是极不真实的兴奋。
除此之外，就是在心底有种想要大声喊出。
“诸君，我很激动啊啊啊！”
... ...
就在刚刚萧兮兮，无情的帮助‘梅白’拒绝了坏人云狄的提议后。
气er⑶淋司韭VII（三）④
见到对方拂袖离去，目的达到的她，为了梅白的安全考虑。
便同昨晚想好的计划一般，来找寻一个保镖（逍遥云游）。
因为梅白这次来青鸾宗的目的，是为了与‘境月宗’交好。
所以萧兮兮并不能直接将‘青鸾宗’中龙牙峰全是坏人的想法，对其和盘托出。
虽然说出的话，会省去很多的麻烦。但想到对方知晓了青鸾宗的黑暗，想必肯定会对青鸾宗失望，这样两个宗门的关系虽不会像原文中那般决裂，想必也不会变的太过友好，那样的话就显得有些得不偿失了。
于是，为了改变剧情，避免青鸾宗覆灭的结局。
思前想后的萧兮兮，最后便只能叮嘱与梅白一样同是武修的逍遥云游，让他陪同其修炼时，好好注意有关于‘龙牙峰’弟子动向。
因为逍遥云游之前，总是跟随着他的大哥‘萧长谷’修炼。
慢慢的在现在他的心中，也同萧长谷一般隐隐对‘龙牙峰’有些抵触。
所以对于萧兮兮的提议，逍遥云游也没做多问，便一口应下。
毕竟对方都把偶像‘小梅’都送到了自己眼前了，这点小要求还能不满足嘛！？
因为有着狂热粉丝——逍遥云游，一直护在梅白身旁修仙的缘故。
在这一周中，龙牙峰的诸多弟子们都纷纷向‘梅白’搭话，却都被逍遥云游所打了回来。
因为梅白是来青鸾宗修仙的，对于逍遥云游帮忙拒绝起别人的要求。
她也乐得自在，每天都沉溺在修行的海洋中，无法自拔。
... ...
而伴随着梅白，来到了青鸾宗第十五天，眼看着她，都已经着手商讨回去的日程之时。
这时的龙牙峰峰主——大欢喜寺高层的最大卧底‘云慧长老’终于坐不住了。
毕竟若是青鸾宗与境月宗两宗交好，这就无形中意味着‘大欢喜寺’的力量削弱。
于是，在这一天的夜半时分，龙牙峰峰顶一间狭小的地下祠堂中，便开启了一次秘密的小型会议。
会议的成员并不多，只有寥寥的8人。
而坐在桌子正中央的赫然便是云慧长老，云慧长老有着一张和善的面容，让见到他的人，都会下意识有种老好人的亲切感。
但与那张和善面容不相符的是，他的身材很是健壮，且皮肤带有一丝丝的黝黑。
若是此刻的萧兮兮也在这间会议室中的话。
那见到云慧长老的这幅模样，她肯定会感慨，这不就是一些黄游中的，那很不正经的‘强壮体育老师’嘛？
而此刻在云慧长老的最左侧，则坐着一脸阴沉的亲传弟子云狄。
云狄之所以阴沉的原因，其实有很多。
按正常而言，作为亲传弟子的他，要拐走一个交换生弟子，应该不算什么难事。
但在最近，他每每去找梅白时，都要先面对一个逍遥云游，有时甚至还会碰到萧兮兮那个死丫头。
在每次面对逍遥云游这个外门弟子时，迎接他的每次都是一副‘就你是亲传弟子，我就怕你啊’的不忿模样。
因为青鸾宗禁止内斗，再加上逍遥云游身后有着同为青鸾宗亲传弟子的萧长谷坐镇，面对不畏强权的逍遥云游，云狄一时间还真拿他没什么办法。
至于萧兮兮那个死丫头，则更是让云狄头疼。
因为小丫头在最近，不仅仅笼络了各个长老的欢心，就连众师弟师妹也都对她好感颇深。
最近先是搅黄了他好几个目标绒布球不说，在关于‘梅白的问题’上。
因为自己一去，死丫头就一副被欺负的模样，搞得云狄发现，自己在众弟子中的声望都低了不少。
而身为美型亲传弟子的云狄都是如此，那剩下的六名龙牙峰的内门弟子的境遇，肯定也是不言而喻。
云慧长老默默地听着几名弟子描述，发现最近几乎所有对于‘大欢喜寺’的不利因素。
好像都能潜移默化的与这个小丫头，有着或深或浅的关系，甚至可以说萧兮兮这个小丫头，完全就是他们的克星。
而再结合起之前的内门弟子‘云尤’露出马脚，被逐出青鸾宗的前车之鉴。
这时的云慧长老，那双细小却精明的眸子便不由的微微眯起。
这时的他也才开始真正的注意这个修为极弱，长相甜美的小丫头。
伴随着认真思考对付萧兮兮的办法，这时的会议室中，气氛又不由的压抑起来。
毕竟萧兮兮现在作为人气小师妹，平日里周围都是人不说，而且这小家伙还偏偏感受苏媚、甄长老和顾瑶的喜爱。
简直可以称得上是青鸾宗的团宠。
这若是贸然出手，被人发现肯定也不好收场。
而感受到房间里的气息越发凝重，很快身为长老的云慧在思索了一番后，便率先开打破了寂静，说道。
“两个月后，是青鸾宗的年关，按照往常惯例，峰主们与长老都是要提前进入青鸾宗祠堂，去向闭关修炼的宗主，汇报情况。而这大抵需要2个时辰。”
听到云慧长老的话，台下的几人眼前都是一亮，毕竟虽然他没有明说，但暗示的意思尤为明显。
就是让他们利用这两个月的时间好好准备，而后用那珍贵的两个时辰，将萧兮兮那个小丫头给…嘛。
见到弟子们都心领神会，这时的云慧长老不由的欣慰点了点头，在又轻咳了两声，补充道。
“现在距离年关还剩下两个月，在这段时间里，你们还是先考虑境月宗使者的问题吧！我只看结果！”
说完这句话后，作为云慧长老便默默地退出了会议室，将空间留给了7名弟子们。
而在云慧走后，祠堂中的七人伴随着不断商议。
最终，在一张纸上写上了一个名字。
而那名字赫然便是——逍遥云游。

第一节#第一卷：第89章 苏媚的新衣

翌日凌晨
因为时令已经到了秋分时节，再加上凌晨的缘故。
青鸾宗在早上的温度还是有些凉薄的！
这种变低的气温，对于普通人或是修为不深的萧兮兮来讲，影响倒是蛮大的。
但对于修行至凝气期的弟子而言。
因为有内力护体的缘故，他们倒是并不在意，而逍遥云游显然就是其中一人。
事实上，在很久以前就处于凝气期的他，便不畏惧秋天的凉气了。
而最近由于亲眼遇到了古籍中，让他魂牵梦绕的‘小梅’。
虽然对方的声音听起来像是男的，但对于行为举止都和古籍中描述的近乎一模一样，偶尔还会不经意做些可爱受弱动作的梅白。
逍遥云游表示性别什么的，都无所谓，可爱就可以啦！
也因此，天天看着梅白修炼，十分满足的逍遥云游，在前两天也终于突破了，阻挡他几年的凝气期屏障，成为了一名筑基期的修士。
因为修为的提升，现在的他不仅仅是不怕清爽的秋天，就连大雪皑皑的冬天，他也并不在意。
而正当今天的逍遥云游同往常夏季一般，仍然穿着一件单薄的练体服饰，在凉风习习的道路上，走到了内门弟子舍间。
有些兴趣的想着今天的梅白，到底会穿什么服饰时。
却忽然发现又是一名龙牙峰的内门弟子，向这处走来。
其实，按常理而言，身为外门弟子的逍遥云游，是要给内门弟子和亲传弟子一些薄面的。
但由于最近与萧兮兮和萧长谷这对兄妹的熏陶，再加上之前已经因为这种事情，惹火了亲传弟子白洛竹。
逍遥云游表示，我看你们龙牙峰本就不爽，我都惹了一个亲传弟子了，还怕再惹个亲传弟子？
亲传弟子我都不怕，你们内门弟子我就怕了？
于是看着面前向自己走来的一脸不爽的内门弟子，逍遥云游也是挺起了胸膛迎了过去。
而他原以为，今天的这名天不亮的弟子，打着的还是关于‘梅白’作客的老套主意，又或是威胁自己以后在青鸾宗不会好过的这一套理论。
却没想到，离得近了这名亲传弟子却是笑着说道。
“云游师弟，恭喜你啊！”
听到这种不是威胁的话，逍遥云游微微一愣。这不对劲啊，往常都是一副要打自己的模样。难不成是被自己虐出感觉了？
想到这里，在联想到一些书中所描述的奇奇怪怪的性格，这一刻的逍遥云游默默后退了一步，并表示今天的自己不怼他了。
不，不应该叫不怼他，而是应该叫不奖励他了。
内门弟子见到逍遥云游这退半步的动作，赶忙解释说道。
“云尤师弟，是这样的我们龙牙峰，观察了师弟你几天，发现你骨骼惊奇，容貌甚伟... ...所以想邀请你来见一下我们云峰主，看看能否晋升为内门弟子。”
听到面前这名内门弟子的话，逍遥云游又连连退后了好几步。
至于为何退步，因为他忽然想起前两天自己在与萧兮兮聊天的时候，小师妹就和他说了自己曾被云尤师兄邀请去宗门作客的这一套。
简直和现在此人的说辞，不能说完全相似，只能说一模一样。
想到这里，逍遥云游就不由的打了个冷战，所以说，龙牙峰这是看上了我的身子了吗？
片刻后，沟通不来的内门弟子甩袖愤愤离去。
而对此，逍遥云游见到对方离去的背影，还不由的感慨说道。
“你们龙牙峰就断了收买我的心思吧，我的道心坚不可摧！”
说出这句话的逍遥云游，还没有注意到，其实龙牙峰已经默默将目标转到他身上的这件事。
而片刻后，伴随着内门弟子舍间，一道穿着与梅白的‘境月宗’服饰和身形相同的内门弟子，从紫霞峰舍间走出，快步离去时。
误以为她是梅白的逍遥云游，并未做多想，很快也随之跟了上去
... ...
紫霞峰峰顶，在一名倾城大姐姐怀抱中，熟睡的某只小狐娘。
今夜的她睡的并不安稳，在那张莹白的小脸上，小而纤长的黛眉微微蹙起，纤长如蝶翼一般的长长睫毛也偶尔间左右翻动一下，通过这些细节都能看出此时的小家伙，睡的并不安稳。
但与小丫头形成强烈对比的，则是将她揽入怀中的一名身材傲人的倾城大姐姐。
此刻熟睡的她，下意识将小丫头柔软的娇躯抱在怀中，而此刻她那双雪白柔胰，一只轻轻搂着那如凝脂般柔滑细腻的腰肢之上，而另一只手则随意的放在小狐娘那冰冰凉凉的小挺翘上。
这个画面虽然看起来意外的唯美，但若是仔细观察着邻家大姐姐的服饰后，就会发现为何小狐娘会如此不舒适的原因了。
因为此刻的苏媚，穿着的是一件很是诱人的镂空针织长款毛衣，毛衣整体呈灰色，而这款毛衣虽没有沿用一些十分惊艳的花朵或是动物，只是最为简便的波浪线条。
但却因为其设计的款型，让这件毛衣各种层面上显得都十分复杂。
这款镂空毛衣采用的是日系的高领设计，而之所以使用高领，主要也是因为它起著称重的作用。
在高领之下，不同于普通毛衣所兼具的保暖作用，这款采用的是果-肩砍袖的设计，让苏媚的两条洁白藕臂与香肩，都能完美展示出来，且因为灰色的色彩，更能凸显出那白皙的美好。
而这虽然已经很美型了，但却还不是这款镂空毛衣最大的亮点。
从脖子上那高领设计下，那完完全全镂空的背部设计才是这件毛衣的点睛之笔。
后背的大片雪腻莹白与灰色交织，更能让人有种视觉体验的同时，再加上长款毛衣的下摆适时的收拢，更会让人有种向各个方位延伸下来的冲动。
因为毛衣这种服饰，本就给人一种恬静美好的感觉。
而这件衣服的前身又完全没有任何暴露，看起来显得更为乖巧，简直完美的符合苏媚邻家大姐姐的人设。
前身看起来十分正经，而后身则是一片雪腻，更是能让人产生出一种淡淡的背德感。
昨晚的萧兮兮在多付了好几天的利息后，才终于蛊惑自家的美人师尊穿上这件衣服。
只是这件衣服虽然看起来万分的美好与让人心动，昨晚的萧兮兮也因为自家有着傲人大兔子的师尊，有了一次美好的体验。
但毛衣终究是毛衣，抱着睡觉的话，还是有那么一丢丢的痒。
也因此，今天的萧兮兮并没有像往常一般睡到日上三竿，而是在天还没亮，就慢慢醒来。
将自己两只从背后怀抱着自家师尊的嫩白小手，恋恋不舍的从毛衣中抽离，迷迷糊糊擦拭起眼睛的萧兮兮很快就有了个新奇的发现。
（二）疚零物？III吧⒎一叁
咦，我的右眼皮怎么一直在跳？

第一节#第一卷：第90章 快要去世了呢兮！

左眼跳财，好事要来到。
右眼跳灾，万事要小心。
这是萧兮兮在现代时，总听一名伟大的中年养家男性——萧博明所传述的道理。
起初作为萧博明儿子的萧兮兮，还不太相信这种没有任何科学依据支持的民间谣传。
但直到有一天，她清晰的记得自家老爸，在右眼皮跳了一早上后，他藏在书房角落的私房钱，被自家收拾房间的老妈曲欣所找到并没收。
想到自家老爸那痛心疾首的模样，萧兮兮才在后来认同了这个观点。
而现在感受到自己的右眼皮在不停的狂跳。
借着晨光坐起来的萧兮兮，见到身旁穿着毛衣甜美入睡的美人师尊，虽然此刻的萧兮兮还想要再次体验一下昨晚的快乐，在美美的和自家师尊贴贴，甚至睡个回笼觉。
但再想到自家老爸，那辛苦攒了两年的私房钱被没收后的惨痛经历。
萧兮兮很快还是精神了不少，开始在内心思索，到底有什么事情可能会是灾祸呢？
书籍的事情已经被自家师尊知晓了，自己也又受到了惩罚，应该不是这事？
而自家师姐的jio问题，在半月前也东窗事发过了，自己应该不会在受教训，那还有什么呢？
在考虑了好一会儿后，萧兮兮才觉得这种不祥的预感，大概和‘梅白’有关。
毕竟最近两天，伴随着梅白来青鸾宗出差时间过半。
萧兮兮能明显的感受到‘龙牙峰’的人变得着急了。
也因此在这几天中，她连支线任务也都不做了，每天去修文厅打卡之后，就陪在修仙的逍遥云游与梅白身旁‘摸鱼’。
好在有小动物们的陪伴，在加上偶尔会有龙牙峰的不轨师兄们解闷，萧兮兮倒也并不无聊。
而想到昨天傍晚前夕时，好像很久都没有龙牙峰的人来偷偷摸摸的打扰，这时的萧兮兮就不由的生出了几分疑惑。
所以说，会不会是他们在背后搞什么动静呢？
想到这些后，萧兮兮虽然知晓一大清早，狂热粉丝逍遥云游就会去报到。
但对此仍感觉到心里没底的萧兮兮，左思右想了一番后，还是打算现在就过去亲眼看一眼情况。
而想到紫霞峰山顶到山腰的距离，萧兮兮总感觉自己用跑的，等到下山肯定黄花菜都亮了。
在看了看身旁睡熟中的倾城大姐姐。
纠结了一番后，最终萧兮兮还是下定决心，十分轻柔的推了推面前如凝脂一般的洁白藕臂。
伴随着萧兮兮的小小力道，侧卧的倾城大姐姐那娇躯也因这力道而轻轻摇晃，而藏在毛衣下的两只大白兔，此刻也在这淡淡的力道下，像海草般，随波飘摇～
片刻后，假寐的苏媚终于睁开了那迷人的桃花眸，在听到了小狐娘，解释说想去内门弟子舍间。
见到小丫头眨巴着大眼睛，穿着昨天自己给她换上的丝滑红色小肚兜那秀色可餐，不去不行的小模样。
略微思考了两秒，苏媚指了指自己那宛如桃花瓣殷红的纯-瓣，挑逗的说道。
“今天实在太早了，没有几个问候的话，师尊我呀，好像起不来呢！”
... ...
晨间的微光，透露着黎明的美好，也在无言的告知着人们，新的一天的开始。
龙牙峰的亲传弟子云狄，此刻的他，站在紫霞峰峰腰的内门弟子宿舍的一颗大树上，欣赏着这日出时的恢弘场面，只觉得心情也同这逐渐升起的太阳一般，舒畅极了。
作为一派之中唯三的亲传弟子，云狄的时间也很宝贵，来这紫霞峰，当然并不是专门去欣赏日出的。
他这一行的主要目的还是为了去见‘境月宗’的梅白。
至于今天的他，之所以心情很好。
其实很大原因归功于，阻挡他找梅白的那个令人不爽的逍遥云游，今天并没有出现。
至于此时的逍遥云游在哪里？
对于这个问题，云狄将视线望向了，紫霞峰山脚下的那片广袤的境落森林处。
...
昨晚祠堂中，待云慧长老走后，云狄便与在座的6名师弟一同商议了，如何在不被察觉下除掉逍遥云游的计划。
而最终，曾在大欢喜寺习得缩骨功和易容术，与‘曹孟德’有着相同癖好的云丁。
便提议自己易容成梅白的样子，而后将其引出没有神识覆盖的境落森林处，并伪装成一副其被野兽分食惨状即可。
I貳淋III⑵邻⑺是吧峮
而刚刚见到逍遥云游已经被引走，看了眼眼前又升起几分的太阳。
想到云丁那筑基中期和逍遥云游那凝气期的修为差距，这时的云狄，那俊朗的脸颊之上，嘴角就不由的咧出了一个有些邪恶的笑容。
不过，当见到真正的‘小梅’从内门舍间走出后，他便收敛了这份笑容，又变成了往日如沐春风般的谦谦君子形象。
在树上以一个帅气的姿势一跃而下，想到了烦人的逍遥云游已经不在，而那个出了名懒的死丫头应该还在睡觉。
想到这次终于没人能打扰自己，这时的云狄便发自内心的，扬起了一抹开心的笑容。
而待走的近些后，看着默默舞剑并未发出男声的梅白，很快云狄便楞在了原地。
梅白舞剑时瞳孔清澈明亮，弯弯柳眉与长长的睫毛在每次做出大动作间，都会微微颤抖宛如蝶翼一般美丽多娇，因为运动此刻她白皙无暇的皮肤中透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
见到这‘美人舞剑’的模样，云狄不由有些痴了，因为现在的梅白，真的让他产生了对方是男生，也不是不行的冲动。
208509369
只是很快，伴随着梅白用那十分阳刚的声音开口说道。
“云狄师兄，真的好巧啊，今天又碰到你了！”
听到这道比自己粗犷的男音，刚刚还有些感觉的云狄，此刻只觉得萎了一半。
不过很快，为了自家师尊下达的任务着想，他还是开口说道。
“梅白师弟，并不是巧合，是我想邀请你去我们峰上坐一坐，让我们龙牙峰的人也学习下境月宗的技艺。”
而这时的云狄，还未等到梅白的回应。
在日出染红的苍穹之上，便有一道十分温婉却不失威严的声音，先一步的回答了他的问题。
“哦，什么时候，你们龙牙峰的人这么认学了，都跑到我们紫霞峰来抢人了呢？我怎么都不知道呢，嗯～？”
伴随着苏媚口中最后脱出的嗯～字，一阵威压便压在了云狄的肩头。
而看着云尤一副铁青着脸忍受的表情，这时御剑而下的苏媚怀中的小狐娘，不由的走上前安慰道。
“云狄师兄，你这个脸色，好像有点不对劲，我感觉你可能快要去世了呢兮！”

第一节#第一卷：第91章 吐血的云狄

广袤且充满了无尽绿意的境落森林中。
（二）九磷{吾三吧弃⒈三
此刻两道身影，正在森林中急速御剑前行。
飞在前方的，赫然便是刚刚还追逐着‘假梅白’的逍遥云游。
而此刻的他，全身都被冷汗所浸湿，有种淡淡的黏腻感。
而造成这一切的原因，除了因为现在自己的生命被威胁的恐惧外，更多的是来自于心灵上的暴击！
至于事情为何会演变成如此形式？
那是因为此刻在逍遥云游的身后，有着一名穿着‘境月宗’宗裙，手持弯刀的强壮‘小梅’，在虎视眈眈的追逐着。
这名过分强壮的小梅，正是‘龙牙峰’的内门弟子云丁。
因为有学会缩骨功加易容术，在刚刚他便以小梅的身份将逍遥云游，引入境落森林后。
按常理而言，将逍遥云游诱骗到郊外后，避免夜长梦多，就应该手起刀落，趁其不备，要其性命。
但云丁在动手前，想到身为内门弟子的自己，最近总被这逍遥云游怼到毫无面子可言，又想到对方只有‘凝气期’的修为，还不会御剑术。
于是，心中有郁结之气的他，为了让自己心情畅快一些，顺带也想看一看，逍遥云游这个死鸭子嘴软的情况。
所以刚刚的他，便犯了一个反派们都容易范下的错误——托大。
因为想在对方脸上看到有趣的表情，在刚刚的云丁便十分恶趣味的，当着逍遥云游面前解除了，有些粗糙的模仿‘梅白’的易容术与锁骨功。
虽然刚刚的云丁，对于看着自己从一名美少女变成了一名粗壮大汉的逍遥云游，那震惊与绝望的表情，表示十分受用。
但是现在的他，对于这个决定已经开始了后悔。
至于后悔的原因，那是因为与昨晚小祠堂中整合的材料不符。
对于修为已经提升至筑基，且会御剑术的逍遥云游的这一点，云丁是没想到的。
虽说刚刚晋升筑基的对方完全打不过自己，但在这广袤且满是树木的境落森林，想要抓对方，就像是在泥土中的泥鳅般，一时间还真抓不到。
而若是单比耐力的话，云丁很有信心，早晚就能抓到这个刚刚晋升筑基，内力并不丰盈的逍遥云游。
但问题是，伴随着逍遥云游像是无头苍蝇般，顺着‘境落森林’中无人管辖区域逃命。
明显已经远离了青鸾宗庇护的境落森林的范围，而每向里面前进，就意味着闯入了一名野兽的领地。
要知道很多境落森林深处的妖兽们，它们都有领地意识且修为也是不低，甚至传言其中还有血脉纯正，拥有金丹期实力的大妖。
而伴随着越发深入境落森林深处，这时专注于逃命与精神攻击的逍遥云游，倒没觉得什么。
但他身后追逐的云丁，却是越飞越心惊。
不同于最初时追逐逍遥云游时，他还会开口大声激怒嘲讽：“我是小梅，正面上我！”
此刻的他，只感觉每御剑向前飞一分，就能感受到一只只妖兽的注视。
虽说妖兽们尚未出手，但因为怕惊扰到金丹大妖，此刻云丁别说是喊了，就连御剑的速度都下降了几分。
因为担心被修为高等的妖兽袭击，放下了御剑速度的云丁，渐渐的他便与仓皇而逃的逍遥云游拉开了距离。
而这一刻的他，内心无比期望作为刚筑基的逍遥云游，会被那些妖兽发现一掌拍死。
但或许是今天的云丁，运气真的很背。
在他的内心无比希翼间，真的出现了一只体态健壮如山的熊妖。
只是让他没想到的是，这只熊妖的目标竟是自己？
对于忽然向自己袭击而来的熊妖，此刻疯狂跑路的云丁。
不知若是他知晓，吸引熊妖的竟是，穿着这身‘境月宗宗裙’的自己，被其认定是母熊。
那会作何感想。
... ...
而正在逍遥云游与云丁夺路而逃时，紫霞峰峰腰之上的内门弟子舍间，一道温润儒雅仿佛谦谦君子的云狄，此刻的他，那张如玉一般的面庞之上，尽显铁青之色。
整个如青松一般高挺的身姿，此刻也被身为元婴期峰主苏媚的威压，压低了两分，鬓角的发丝也随之凌乱开来。
感受到一阵又一阵的强大威压，这时的云狄虽然心有不忿，但还是忍气吞声的笑颜说道。
“苏师尊，教育的是，是我这边唐突了，应该先于苏师尊通告一声才对。”
苏媚看着面前含笑迎合的云狄，此刻的她并没有回应，也并没有停止释放威压，而是进行着思考。
易（二）龄叄⑵林器逝扒
在刚刚的她，因为要御剑带自家小狐娘赶路的原因。
自然听到了自家小狐娘说出来峰腰的理由，就是担心有坏人会对‘梅白’不轨。
听到这个理由，起初的苏媚是不相信的。
毕竟作为一峰之长的她，并不相信有人会在自己的地盘上去害梅白。
但见到樱唇晶莹如玉的小丫头，和那微微有些嘟起的纯-瓣后。
最终她还是被美色诱惑，本着宠溺自家小狐娘徒弟的心态，来到这内门弟子舍间。
却没曾想到，这一趟来，还真的遇到了一个意想之外的亲传弟子‘云狄’。
再联想到之前的龙牙峰，出现陷害小丫头的云尤。
作为一峰之长社会经验丰富的苏媚，可不是什么天真的小白。
虽说此刻的‘云狄’还没有得逞，但她可不想如此简简单单的就放过他。
... ...
片刻后，紫霞峰内门弟子舍间外，一道脸颊苍白如雪，毫无血色的踉踉跄跄身影，正扶着一颗大杨树艰难的战立着。
‘噗～’
而在这棵杨树之下，则是一片赤红的鲜血。
吐血的正是刚刚被苏媚威压所伤的龙牙峰亲传弟子云狄。
此刻的他，一想到刚刚那种被威压压住的心悸感受，与那娇小的死丫头的气死人不偿命的话就‘噗噗噗噗～’又一连吐了好几口鲜血。
见到面前的大杨树都被自己染上了一层血的嫁衣，被威压造成‘内伤’的云狄，就不由的暗暗发誓，等两个月后，一定要让那死丫头知道知道自己的厉害！
而正当此刻的云狄，暗暗咒恨着萧兮兮与苏媚之时。
此刻的萧兮兮，那张巴掌大的小脸，则是一脸的开心。
至于原因？
则是因为此刻的她，发现自己又完成了一件隐藏任务！
好耶！

第一节#第一卷：第92章 拥有同样灵根的梅白姑娘

（一）②/⊙⑶⑵龄器师罢
“叮，恭喜宿主修改剧情，使得角色紫霞峰峰主‘苏媚’提前怀疑龙牙峰，致使龙牙峰反派卧底们行动受限，极大程度降低绒布球的产生，变相提升青鸾宗整体实力。”
“恭喜宿主成功完成隐藏任务‘师者的怀疑’，奖励低级法器装扮——祈礼套装”。
在大欢喜寺卧底亲传弟子云狄跌跌撞撞的走后。
因为成功守护住了梅白，并且在自家师尊的撑腰下，又一次怼了这个对自己有着坏心思反派云狄。
正在开心间的萧兮兮，就听到了拯救系统，发来的任务完成的冰冷声线。
虽然系统的声音冰冰凉凉的没有任何温度，但在听到这个系统说到奖励物品时，萧兮兮的眼前却是一亮。
因为来到这个修仙世界已经有很长时间了，虽说现在的萧兮兮每天都在咸鱼。
但在大环境的趋势下，她也通过师兄师姐们所普及的冷知识，知晓了这个世界中各种物品的品级。
而法器一类的物品，常常都是有价无市的存在，而此刻让萧兮兮眼前一亮的，除了奖励的品阶是法器以外，还有很重要的一点便是。
这次奖励的是套装装扮，还不同于之前支线任务中，所给予的那些的单独类服饰装扮。
萧兮兮还是第一次接触这种套装类，且听着这套装名字，就能有种这衣服还很神圣的感觉。
有些好奇的萧兮兮，很快便点了关于祈礼套装的详情。
祈礼套装：传言是这个世界中，某位牧师宗教设计出的服饰，穿上此服饰后，可让佩带者拥有使人治愈的微笑属性，让人不自觉的放下心房，对佩戴者进行忏悔。
由于本套装是出自著名祈礼牧师‘芭芭拉’之手，套装中带有略微的神圣属性，可使穿戴者默认提升少量修为。（注：宿主当前修为练气中后期，穿上此套装后会默认提升为凝气初期，但随着修为提升，套装属性修为加成也会变得极不明显，请宿主注意）
见到前面的描述，萧兮兮倒是对这祈礼套装的微笑，并没有太大的兴趣。
但看着后半段提升修为的描述后，萧兮兮的眼前却是一亮。
虽然她是一条咸鱼，对于修为提升，升到内门弟子也并不感兴趣。
但若是能穿着着衣服，修为短暂晋升凝气期的话，那岂不是说，自己也可以吸收天地之精华，就可以不用吃饭了？
想到这些，萧兮兮眼前便是一亮。
因为不用吃饭，这不就意味着自己终于可以不用吃自家师姐的‘有偿’软饭了嘛！
想到在‘弥天大谎’过后，某种意义觉醒的自家师姐。
在最近每每午餐过后，都会将自己拉近小树林。
不仅仅要进行午安问候，还要抱着自己，然后脱掉自己的‘疾语小白鞋’。
想到那羞人的画面，在联想到每天的自己都要打两份工，一份饭钱一份利息钱。
正所谓常在河边走哪有不湿鞋，最近的萧兮兮虽说一直是被动的接受，但她总感觉若是让师尊和师姐，互相知晓对方的存在。
那么被发现的自己的下场emmmmmmm，绝对是没有好果汁吃。
想到那或许会演变成修罗场的场景，萧兮兮不由的打了个寒颤。
同时她也对于这个可以让自己修为提升至‘凝气期’的祈礼套装，更加在意了。
而伴随着她在脑海中，从简介转移到了祈礼套装的服饰上后。
萧兮兮惊奇的发现，或许由于祈礼套装是法器的原因，自家的系统竟然贴心模拟好了，自己穿上后的样子。
祈礼套装的主体是露肩低胸连衣裙，低胸的设计让肩膀与锁骨间的白皙皮肤若隐若现。
再搭配上脖颈处的类似牧师标志的蓝白颈饰与带有同样牧师标志的蓝白手袖，却让这连衣裙从前面，看起来并不会显得涩情，反而带有了一丝丝神圣。
而下半身的裙摆，则不同于往常的连衣裙松松垮垮自然垂落的设定，它的整体看起来很圆，前侧紧贴大腿，后侧则与腿部留出了较大空间。
萧兮兮在意识中，特意调了下视角，就发现若是从裙摆的后侧，以一个极低的角度向上仰头的话，就能从这神圣的裙摆中，欣赏到其中的内在美。
虽然明明知道这是自己的身体，自己也十分的了解。
但是对于从少女的裙摆自下而上看去的体验，还是让萧兮兮有种无比刺激与极度的享受。
而在被一枚象征着纯洁与美好的纯白胖次包裹的内在美下方，则是一对精致修长的双腿，此刻正被纯白色基调的滑腻白丝修饰的恰到好处。
在搭配上丝袜顶端象征着幸运的四叶草花纹，更是能让人感受到少女纯洁的美好。
看着脑海中穿上散发着纯洁且神圣祈礼套装的自己，仿佛加上了bulingbuling的闪烁特效。
看着这闪闪反光的小衣服，现在的萧兮兮，下意识的生出一种迫切想要换上这件衣服的冲动。
察觉到现在自己这种想法后，萧兮兮一时间都有些不可置信。
毕竟一般只有女孩子才会对这种换衣服的事情打起兴趣，而现在的自己竟然也会生出这种想法？
这不对劲，一定是刚刚自己的内在美的缘故，一定是！
...
对刚刚发生的危险事情，还没有头绪的梅白，见到面前的‘兮兮小师妹’疯狂的摇起了自己的小脑袋。
有些疑惑的她，不由的想要上前问询一下情况。
却在这时，她的脚下突然出现了一只通体柔软的小白猫。
对于这只小白猫，因为最近萧兮兮总在自己身边摸鱼的缘故。
梅白自然也知晓，对方是来找萧兮兮的。
而为了避免踩到这只小白猫，向前踏步的梅白下意识便收回了脚步，但由于惯性原因，还是向前跌去。
作为一名筑基期武修，对于这种情况，正常情况下的梅白是能停住脚步的。
但因为此刻她手中拿剑，一要掌握平衡，不睬小猫，二还要担心伤到萧兮兮。所以无奈之下的梅白，便只能选择扔掉宝剑遵从惯性，向着萧兮兮的怀里撞去。
按常理而言，对于梅白的娇小身躯，即便是女孩子也能轻松的接住。
但很可惜，萧兮兮这个比梅白还要软糯娇小的小丫头，明显不在那种行列。
此刻的她，看着梅白飞扑过来的意外情况、
虽然反应很快的像模像样扎了个马步，还张开了手臂，做出了一副我准备好的模样。
但伴随着香香软软的梅白师兄，进入到她的怀中后，萧兮兮就发现，唔～，我好像...好像接不住你啊！
“兮兮～～”
在某只小狐娘的激动兮兮语言中，很快在青青草地之上，就多出了两道柔软紧缚的娇躯。
而刚刚正暗自思索‘龙牙峰’的苏媚，听到那阵急促的‘兮兮’之音后。
回过神来的她，就见到了此刻在草地上紧紧相贴的两人。
见到自家小狐娘徒弟被压在身下的场面，这时的苏媚，只感觉头上好像便沉了一些。
刚想要将小丫头身上的梅白拉走，却在下一秒，就听到空气中传来了一道熟悉的‘bo～’声。
伴随这道声音外，紧接着被扑倒在地的小狐娘，周身还萦绕起了一阵白雾！
用双手护住萧兮兮跌倒的梅白，吃痛的抬起头刚想要问下对方的情况。
就见到此刻的兮兮小师妹，竟然露出了一双无比可爱拥有容貌的大大狐耳？
有些疑惑的她，不禁开口说道。
“兮兮小师妹，你竟然是只小狐狸嘛？”
而此刻被压在身下的萧兮兮，听到自己身上梅白师兄那宛如黄鹂鸟的音线，也不由的睁大双眼，不可置信的说道。
“梅白师兄，所以你是女孩子吗？”
站在一旁默默观察着这一切的苏媚，看着此刻紧紧相贴躺在地上的两个小丫头，大眼瞪小眼的不可置信模样。
此刻的她，也同样有些不可置信。
因为在那本神秘的古籍中，记载的不仅仅有‘天生媚骨’与‘涩灵根’的修炼方式。
而里面还有提到，同具涩灵根之人，会在亲密接触后因为涩灵根互相吸引的原因，默认破解掉周围各种禁制。
当时看书的时候，苏媚倒是对这个并没有太过在意。
毕竟她天生媚骨的体质，已经算是万里无一，更不要说是比她体质更稀有的涩灵根了。
而且上哪里能找到两个‘涩灵根’的人，当时的她认为书籍中的描述就是天方夜谭。
但现在看着倒在地上的自家小狐娘和伪装成男孩子的梅白，都变成了没有任何伪装的模样。
这时的苏媚，只感觉修仙之路，果然是充满了天缘奇遇、世事难料。
只是虽然这个事件很奇特，但你们两个还要抱多久？
... ...
片刻后，地上的两个涩丫头，被苏媚一左一右的分开。
因为狐身和女儿身被对方知晓的缘故，尚不知晓对方和自己同为涩灵根的两人，一时间陷入了沉默。
而就在这时，促成现在这尴尬模样的始作俑者‘小咪’，则是十分轻车熟路的顺着萧兮兮的两只笔直紧致的小腿，一点点的爬到了她的怀中。
有些好奇的开口喵道。
“狐狸兮，今天你旁边的臭人怎么不见了，他不陪你玩了吗？”
听到‘臭人’，萧兮兮微微一愣。
随即想到了这是小动物们，在给打扫圈落的逍遥云游的爱称。
而在意识到，小咪说的是逍遥云游后，这时的萧兮兮才发现了一件大事！
对啊，逍遥云游，他哪去了兮？

第一节#第一卷：第93章 换衣风波

紫霞峰峰腰处，一间采光很好，且充满着淡淡清雅荷花香味的小小房间内。
此刻这间宿舍的主人却不在房间中，取而代之的是一只可爱的小狐娘，在好奇的打量着这间房间。
这只小狐娘，不是别人，正是刚刚被这间房间主人扑倒在地，全身上下的衣服都沾染上了灰尘的萧兮兮。
至于为何此时的小狐娘，会单独处在这女子宿舍间？
对于这个问题，正软绵绵的坐在床上，将一款带有四叶草纹路的白色滑腻的丝制品，轻轻的卷起，一点点套上那嫩白小jio上的萧兮兮，在用身体力行的无声回应着这个问题。
...
因为已经化形成女孩子，有一段时间。
在苏媚和白洛竹的熏陶下，现在的萧兮兮对于‘女装’不能算是十分了解，但现在的她也算是知晓怎么穿了。
但会穿是一方面，但在穿着的顺序上。
正准备换上刚刚任务发放‘’祈礼套装’的萧兮兮，却犯了一个很严重的错误。
正常的女孩子衣服穿着的顺序，应该是先胖次→丝袜→连衣裙。
但因为刚刚全身的衣服都沾染上了污渍，为了不让梅白师兄..额.师姐...的床单被自己衣服弄脏。
所以在上床前的萧兮兮，先是将除了可爱的草莓胖次外的所有衣服全部脱掉。
而在将这两只有些特殊的白丝套在腿上后，萧兮兮却忽然发现。
面前那整整齐齐堆放在石凳上的祈礼套装上，竟然还有着一枚象征着纯洁与神圣的小小棉质胖次。
将其拿在手心后，观察了一番后萧兮兮还发现，在这祈礼小胖次的前面，竟然还有着一个象征着牧师的小十字架，这是刚刚她所没注意的。
感到新奇的萧兮兮，看着这纯白胖次，因为担心没穿上整套套装的话，就没有了套装效果。
想到没有套装效果，岂不是今天的自己到中午就还是会饿。然后向往常一般，继续被自家师姐吃？
想到那种结果，若是被自家师尊所发现。
害怕东窗事发的萧兮兮，咬了咬小白牙后，她还是准备换上这条胖次。
只是当她下意识褪下了自己的可爱草莓小胖次后，刚准备换上祈礼套装的十字架胖次时。
这时窗外一阵凉风吹拂，感受到大腿上传来一阵阵白丝的柔软紧缚而带来的温暖，与没有了小胖次保护的凉飕飕，两种完全不一样的体验感受。
这一刻的萧兮兮，看着自己那两条被包裹住的莹白大腿，与全身晶莹白皙的肌肤，忽然间想到了一款之前自己玩过的经典小黄油。
里面的女主角，好像就是向现在的自己这般穿着。
只是当时玩游戏的时候，萧兮兮看着第一次被坏人威胁如此穿着的女主角，各种心理描写：什么这种穿法，竟然比全部脱掉更令人羞耻，唔，求求你不要在让我穿上袜子和鞋子，实在羞耻思路。
当时的自己，倒是并没有觉得这段剧情，到底哪里有什么刺激。
但此刻在实际用切身的经历，体会到了女主角那般另类的穿着后。
虽然此刻萧兮兮的身后，并没有黄油中出现的‘主人’也没有其他人。
但此刻在这房间独处的她，还是产生了一种比全部脱光更羞耻的感受，与这感受纷至沓来的，还有内心中一股股莫名的无以言表的刺激感。
察觉到这两种糟糕的感受，与自己内心还隐隐有些期待，自家师尊破门而入的情景...
这一刻的萧兮兮，只感觉一阵不可思议！
这不可能！
自己到底在想什么啊兮兮兮！！！
... ...
片刻后，当穿着一身‘祈礼套装’，宛如一名神圣小祭祀，微红着小脸从内门弟子舍间，走出后。
无论是正在指导‘梅白’剑道的苏媚，又或是被指导的梅白，刚刚约定了隐藏秘密的两人，都不由的楞在原地。
苏媚愣住的原因，是因为她没有想到，自家小丫头竟然藏着一件如此漂亮的衣服没穿。
壹二○㈢二○七④㈧
看着那盈盈一握的腰肢，与小丫头每次抬腿间，那裙摆下能隐隐看到的白丝上的四叶草花纹。
还有穿着上这套衣服，整个小人都透露出几分神圣感的小丫头
这一刻的苏媚，甚至生出了一种想要现在就抱着小丫头上山，好好尝尝下这神圣味道。
而不同于苏媚欣赏的萧兮兮穿着祈礼套装后的外表变化，梅白愣住的原因则是。
衣er⊙衫二淋气四（八）
此刻如此穿着的萧兮兮，虽然整个小人的气质还是可爱居多，但那透露出来的一丝丝圣洁，简直与‘境月宗’的圣女‘白洛穹’气质相似极了。
出门后的萧兮兮，见着此刻呆呆注视着自己的两人。
因为是久违的第一次穿新衣服，有些疑惑且不太自信的萧兮兮，还以为是自己哪里穿错了。
为了确认一下，自己是否穿错，她便转了个圈圈来确认是否哪里穿的不对劲。
伴随着这转圈圈的小动作，很快那轻飘飘略长的蓬松裙摆，就微微向上扬起。露出了四叶草丝袜与小白腿交接的绝对领域。
检查了一圈并没有发现任何不妥的萧兮兮，走到了苏媚身旁的她，刚想开口问道哪里不对劲。
下一秒，就感到身体一轻，紧接着便进入到了一个熟悉的软绵怀抱。
一旁的梅白看着刚刚才被自己扑倒在地的兮兮小师妹，被苏师尊一把搂紧了怀中。
想到小丫头身体那柔弱无骨的娇躯与淡淡的幽香，这一刻的梅白不由的生出了几抹羡慕。
而此刻的苏媚，倒是并没有注意到身旁的梅白，全部的注意都放在了自家小狐娘身上。
看着小丫头的新衣，这时感觉新奇的苏媚不由开口问道。
“小兮呀，你什么时候拥有的这件新衣服，为师怎么没见你穿过呢？”
听到自家师尊的这个问题，萧兮兮当然不能回答，这是刚刚薅师尊你的羊毛，完成隐藏任务奖励给的。
首先对方肯定不会相信有什么任务。
其次，拯救系统也不允许身为宿主的自己，暴露它的存在。
那么无法实话实说的萧兮兮，简单地思考了一番后，她还是决定沿用最近一直用的老理由。
对于自家师尊不知晓的东西，例如镂空毛衣，萧兮兮就说从师姐那里得来。至于给自家师姐的旗袍，萧兮兮也同样故技重施无限套娃。
“是，是洛竹师姐给我的兮！”
在说出了这句话后，萧兮兮看着自家美人师尊带有了一丝疑惑，似是不太相信的模样，为了防止露馅。
很快萧兮兮就看了眼，直到现在还未出现的逍遥云游，赶忙转移话题的开口说道。
“师尊，我们现在去‘习武堂’吧，今天的云游师兄，没来找梅白师姐，我总觉得怪怪的兮！！！”

第一节#第一卷：第94章 师姐我呢，有罪

青鸾宗，今天诺大的习武堂中，出奇的并没有往常一般，充满了浓浓的内卷的火热修仙氛围。
相反的则是很多人都意外的围绕在了一圈。
此刻的众修士们，正听着中间一名衣衫凌乱、满脸泪花的女修士，开始诉说起自己的经历。
“今天清晨，我在宿舍正准备按往常一般，褪下衣物，沐浴静心，寻求修仙大道之时，就赫然发现窗边竟然站着的是一名男子！”
“男子见被我发现，竟然不慌反笑，我意欲抵抗，好在这时我的道侣‘云丁师兄’出现，为我解围。
怎料那逍遥恶人竟逃至境落森林身处，而在追逐过程中，那奸人还巧用诡计，将现在的云丁师兄打成内伤！”
女修士的声音如泣如诉，再加上她梨花带雨落泪的柔弱样貌，着实吸引了不少同情的修士们。
而很快顺着这名女子的玉指指向的方向，众人便发现了此刻正龇牙咧嘴，却佯装镇定的捂着带血的屁股的云丁。
见到昔日风光无限的内门弟子，竟然被暗算到菊花残。
这时的青鸾宗习武堂的修士们，更是觉得女子口中的‘逍遥恶霸’，实在是太过分了。
毕竟对于女修士涩就可以了，竟然连强壮的‘云丁’师兄都不放过。
在这之后，围绕成一团的修士们，在几名女修士（绒布球）的拱火氛围下，纷纷开始指责起了逍遥云游。
见到众修士们的愤慨被调动，这时暗杀逍遥云游失败，在与大棕熊肢体搏动中惨败的云丁。
因为并不知晓逍遥云游之后有没有遇害，为了防止他回到宗门后，暴露今天的形成，所以云丁，才联合了多枚绒布球内线，设计出了这个先下手为强的奸计。
而现在看着众人对逍遥云游的愤慨情绪已经提到最高点，这时的云丁也适时地道出了自己的目的。
“各位师弟师妹，为了防止这色魔逍遥云游，回来继续害人。等下大家若是见到他，一定要通知于我，我定把他拿下，以正‘宗法’！”
云丁的一席话，虽然拱着腰，但却说的十分慷慨激昂。
见到如此为同门师弟师妹们分忧的云丁师兄。
众多不了解情况的青鸾宗外门弟子们，只觉得虽然他佝偻的身影很狼狈，但他的精神却高大了两分。
但就在众人准备附和，准备等到逍遥云游回宗门去抓他之时。
却在下一秒，在这人群外，却是传来了一道十分清脆有些可爱的突兀声线。
“咦，你们是在讨论逍遥师兄吗兮？正巧我在找他呢兮！”
由于平日里做了很多支线任务的原因，所以在青鸾宗中，萧兮兮的人气还是很高的。
而对于青鸾宗那独一份的清脆与单音节，一字一字蹦出来的可爱声线，诸多师兄师姐们都反应出来，来人应该是带来好运的小丫头。再结合着小丫头，话语中的‘逍遥师兄’，很快众人的视线都下意识的看向了外圈的那娇小身影上。
而在看到今天的萧兮兮后，众位师兄师姐们一时间都呆住了。
因为今天穿着这祈礼套装的萧兮兮，实在是将纯洁可爱这两个形容词，完美的呈现了出来。
再加上此刻她那殷红小巧的纯-瓣洋溢出的淡淡笑容，与身体微微前倾疑惑着歪着小脑袋的好奇模样。
见到这么可爱的兮兮小师妹做出如此可爱的丝滑小连招，众修士只觉得胸口被射了一箭。
若不是此刻的萧兮兮身后，有着一名虽然笑的温柔，但却满脸写着生人勿进的苏媚存在的话。
想必此刻的萧兮兮肯定逃不过，被众师姐撸上一番的命运。
面对着如此清纯可爱中，又带着一丝丝神圣感的萧兮兮，很快在人群中的一名萧兮兮很熟悉的‘周芷若’师姐，便率先回过神来。
想到刚刚‘云丁’对逍遥云游的描述，再加上刚刚有几名女弟子纷纷诉说了自己在今早上，看到逍遥云游夺路而逃的证言。
这时的周芷若，为了担心小丫头被骗，就走到了萧兮兮面前，开口说道。
“兮兮小师妹，逍遥云游，他可不是个好人呢，你找他要做什么呢？”
伴随着周芷若的话，萧兮兮只感觉有些疑惑。
毕竟在她的印象中，逍遥云游虽然宅属性浓厚了些，人是涩了些，还有着收藏奇怪画本的癖好，偶尔会心直口快的得罪不少人。
但总而言之，他的三观还是很正的，怎么会被见过他的芷若师姐说成坏人呢！
看着萧兮兮一副迷惑的小表情，在这之后的众师兄师姐，便将刚刚的演讲情况说了一遍。
听到了解答的萧兮兮，这才将视线放在了此刻坐在地上‘嘤嘤嘤’哭泣的绒布球少女和龙牙峰内门弟子的云丁身上。
云丁在与萧兮兮，那双带有淡红色的灵润眸子对视后。
这时的他，忽然没来由的有种不祥的感觉。
但想到自己的身边，可是有着很多做伪证的绒布球。
又想到今天清晨发生事情之时，并没有遇到过其他的青鸾宗修士们，这一刻的云丁，不由的又将心放了下来。
毕竟没有证据，关于青红皂白，谁又能解释的清楚呢？
而有着伪证的自己，还不是占据了上风？
只是就在云丁心里暗自思考着双方立场时，就见到面前的萧兮兮，那穿着可爱衣服的她，迈着白丝小白腿‘哒哒哒’的走到了自己面前。
正当云丁以为小丫头要和往常一般，与自己理论一番时。
就见到面前本就娇小的小丫头，蹲下了那娇小的身子。
与此刻坐在地上，嘤嘤哭泣的自己调教的最好的一枚绒布球对上了视线。
见到这一幕，云丁不由的露出一个讥讽的笑容，这枚绒布球早已被他所洗脑多年，怎么可能会着了一个小丫头的道？
本来云丁是极为自信的，但当他见到蹲下身子的死丫头，那巴掌大的俏脸上，扬起了一抹灿烂且带有一丝丝神圣的笑容时。
不知为何，这时的云丁只有种大事不妙的预感。
而很快这种预感，就成为了真实，伴随着萧兮兮微笑着开口问道。
“香儿师姐，你是被威胁还是真的遭受了袭击呢？如果是有人威胁你的话，我肯定会帮你主持公道的！”
见到面前的兮兮小师妹，那巴掌大的俏脸上露出了一副可爱中透露着无限包容与神圣的笑容。
这一刻，一直被‘云丁’威胁，用留影石掌握了证据被迫一步一步成为绒布球的凝香儿，她的思绪渐渐就变得感性起来，慢慢的开始回忆起过往的经历。
几年前的她，也是一名天真的少女。
却因为贪恋内门弟子的身份，被‘云丁’所欺骗，而在被其一个陷阱接一个陷阱的布置下，现在的不仅仅成为了对方的玩物，还坑害了许多同门师姐妹们。
而伴随着一次又一次的洗脑与威胁，经由自己的手上的脏事越来越多，现在的凝香儿其实内心也很希望得到救赎，但又害怕被别人所唾弃。
但在这一刻的她，看着面前这抹带有温和的兮兮小师妹，看着她那十分真诚的双眼与那包含理解和包容，仿佛有着无限耐心的神圣微笑。
在想到现在自己，还在被威胁听从云丁的威胁，做着伤害‘逍遥云游’的事情后。
这一刻的凝香儿，终于捏紧了自己的粉拳，无视掉身后云丁的咳嗽提醒声音，下一秒有些期待的说道。
“兮兮小师妹，师姐我呢，有罪....”

第一节#第一卷：第95章 热心市民萧兮兮（3更）

无论哪一个世界中，都会有与理想背道而驰的人。
很多时候，并不是说成为坏人的人，她的本意就是坏的。
其实，很有可能是因为各种其他的因素所影响，而最终造成的这种结果。
伴随着凝香儿的自我道白，龙牙峰内门弟子云丁的真实面目，浮出水面的同时，还牵带出了很多新的问题。
因为人都是一个独立的个体，并没有任何人希望一辈子都活在别人的支配之下。
伴随着凝香儿的忏悔，看着铁青着脸，一副‘严查到底’的苏媚态度。
对此很快，就又有不少在场被威胁的女修士们，纷纷同凝香儿一般，开始对着露出包容且耐心微笑的萧兮兮忏悔起来。
对此，穿着了祈礼套装的萧兮兮，不知是套装的加成又或是这些女孩子的经历，实在让人唏嘘。
这时的她，出奇的拥有耐心，那双莹白的俏脸上，一直挂着那令人恬静与治愈且带有一丝神圣的淡淡笑容。
站在苏媚身后的梅白，看着默默围绕在萧兮兮身旁的女弟子们的这一幕。
只感觉现在的兮兮小师妹，颇有种‘境月宗’圣女白洛穹的既视感。
看着耐心的小丫头，不断的安慰着一名又一名身世悲惨的可怜女修士。
这时的梅白，只觉得等到这次回境月宗，一定要好好地和圣女白洛穹聊一聊关于这个可爱与神秘并存的小丫头的事。
而且此刻的梅白，她有一种预感，以后若是两个小丫头都碰面的话，那肯定有趣极了。
... ...
作为一峰之长的苏媚，默默听着这些外门女修士们经历的事情。
伴随着每一名女修士说出了自己被胁迫的经历，她的黛眉便微微皱起了两分。
而这时的内门弟子云丁，见到已经有不下五只的绒布球，将罪状指控在自己的头上。
同时还供出了平日里和他玩的很好的三位好基友，云甲、云乙和云丙。
察觉到事态有些不对的云丁，回想起之前‘龙牙峰’的云尤下场。
想到其被云狄亲手废去修为，还将其毒哑，最后在流放宗门外，还让自己去请‘玄月阁’的杀手去杀他！
想到前车之鉴的云丁，估计以自家长老云慧大师的做法，多半也不会保自己周全，于是下一秒，见到周围人都注视着人群，他便不由的向后撤离了两步。
此刻的他，也不想要回到龙牙峰，只想要赶紧的离开青鸾宗。
毕竟现在走的话，虽然没有了内门弟子的身份，之后的修行之路，恐怕也会艰难很多。但至少还能保住修为。
正所谓，留得青山在不愁没柴烧，只要现在能逃跑，就还有未来可言！
思及至此的云狄，慢慢的从人群中挑选了一个远离苏媚的方向，一点点的向后移动着。
只是恰在此刻，一名男修士却是发现了‘云丁’想要逃跑的迹象，急忙大声喊道。
“这厮要跑！”
听到男子的声音，此刻的云丁只感觉头皮发麻，慌乱中推开了对方后，他便召唤出了飞剑，因为害怕被捉到的缘故，此刻的他也无心在意身下的疼痛，慌不择路的就向天空飞去。
而见到云丁飞走的苏媚，却并没做任何的阻拦。
并不是因为她大发善心的放对方走，而是因为此刻的苏媚，感知到了另外一股熟悉的气息。
那是她的二师兄，龙牙峰峰主——云慧的气息。
此刻的苏媚，就想要看一看，到底这被污染的龙牙峰到底和有没有自家师哥的参与！
夺天路而逃的云丁，回头向后望去，见到地上的那抹倾城的倩影并没有任何追逐自己的臆想。
自己的身后只有寥寥几名，紫霞峰的内门弟子在追逐。
见此情形，云丁不由的有些欣喜。
毕竟同为筑基期，自己说不定也会同今天的逍遥云游一般，像是逃出自己掌心般，逃出青鸾宗！
而正当云丁暗自窃喜的转过头时，却发现自己的剑前竟然多出了一道身影。
看着那魁梧的身材与那带有着熟悉亲和笑容的面庞，明明师尊还是往常一般的师尊。
但此刻的云丁，不知为何，身体本能的出现了一种危险的信号，而在见到其宽厚的手掌后，更加不安的云丁，下意识想要说些什么。
“师...师尊，我...”
只是云丁之后的话，并没有说出口。
他就感受到了一抹疼痛，紧接着便是视线的一阵天旋地转。
“呀～～～！”
看着天空之上的云丁，脑袋像是西瓜一般被打成一团血雾，顿时引起了一阵女弟子们惊叫连连。
而作为一峰之长的苏媚，不同于寻常女子，见到这血腥残暴的一面，她只是淡定的对着空中挥动了下藕臂，那阵漂泊的血雾就消失的无影无踪。
待血雾消失，见到缓缓从空中落地的师哥云慧长老。
这时的苏媚看了看地上哭诉的女修门，又望了眼面前出现的自家师哥，短暂的思考后，她一改往日里温和的笑容，倾城的脸颊上，布满了冰霜冷声说道。
“师哥，你对你峰的弟子出手，想必是知晓‘他们’所做的瓷蹙之事吧！
对于此事，我有一个疑惑，还望师兄解惑。到底是师兄你不会管教龙牙峰的弟子们，还是这些弟子都是在你的纵容之下办事呢？”
苏媚的态度一改往日的温和，变得极为强硬，而她的发言更是直接怼在了‘云慧大师’的脸上。
吾⒈⒎爸⒏玲气⒍一
看着此刻苏媚这决绝的模样，在加上苏媚那倾城的颜值。
顿时在场的众多围观的青鸾宗弟子们，以及正在忏悔的女修士们的眼中都充满了光。
而对于苏媚这不留情面的话，云慧长老则是一副悔恨的模样，说道。
“是我平日管教弟子不严，竟没想到私下的他们竟然行如此之事，今天我必会给师妹以及青鸾宗的大家，一个满意的交代！”
云慧长老说话间，用带有着歉意的眼神，环视了一圈在场的青鸾宗弟子们。
... ...
而被刚刚的血腥一幕所打惊扰，拜此所赐不用再做‘忏悔’对象的萧兮兮。
这时也扬起了脑袋，看向了这原文中最大反派‘大欢喜寺’中出现的第一个小BOSS——云慧大师。
见到此刻对方那张写满了愧疚的笑面脸颊后，这时的萧兮兮，想到刚刚飞向自己肩头的小喜鹊，给自己带来的情报。
说有好多人都在境落森林中搜寻着什么，还有‘臭人’现在有猫妈妈的指路很安全的信息。
看着此刻一张脸上满满都是忏悔之意的云慧大师，这时热心市民萧兮兮，很快便提议说道。
“云慧师伯，关于刚刚的坏家伙云甲、云乙和云丙，他们现在应该在境落森林深处呢，你要不要也拍他们的脑袋呀兮！”

第一节#第一卷：第96章 损兵折将慧长老

青鸾宗，习武堂前。
一名萌萌哒的可爱小狐娘，正一脸天真的提醒着面前的邪恶强壮体育老师。
“云慧师伯，关于刚刚的坏家伙云甲、云乙和云丙，他们现在可是在境落森林处呢，你要不要也拍他们的脑袋呀兮！”
萧兮兮的声音清脆悦耳，还带有一丝丝的俏皮，宛如一只可人的黄鹂鸟般。
只是小丫头的声音听起来虽然很好听，但这话中的内容，却让此刻的云慧长老，那嘴角的笑容不由的僵硬了两分。
事实上，作为一名‘大欢喜寺’的卧底，云慧长老除了要维持青鸾宗的长老身份外，为了更好的削弱青鸾宗的实力，他也有将大欢喜寺的弟子们，以每年青鸾宗收人的方式，潜移默化的收入自己门峰之中。
而为了不受到其他人的猜忌，在每年提升内门弟子时，云慧长老只敢放一两位‘卧底’进入内门弟子。
而这些卧底的弟子们，除了能够削弱青鸾宗的整体实力与名声外，云慧长老也同样的给他们大量资源，让他们在用邪术与正术间，提升实力。
而在近一月中，先后折损了‘云尤’和‘云丙’外，就已经很让云慧长老心痛了。
毕竟筑基期的弟子，即便放在‘大欢喜寺’也是极为优秀的。
而现在得知了这些卧底们的雌蹙事情暴露，云慧长老本想着，杀掉一个众矢之的云丁，平息下众人的怒火。
虽然刚刚他有说要严惩其他的内门弟子，但为了大欢喜寺着想，也为了不惹火自己的上级领导——云济大师。
云慧长老原计划是想着，等下通过秘密传音，告诉三人离开青鸾宗回大欢喜寺，避一避风头。
毕竟现在他们所做的雌蹙事情已经暴露，若是被抓住的话，至少也会被费去修为，那样的话，便是对大欢喜寺的一种不小的损失。
虽然离去了三名得力的内门弟子，但之后只要再让大欢喜寺中，派出一些新的卧底们，也未尝不可。
但伴随着面前的萧兮兮刚刚话语中，十分准确的定位。与看似天真的问出‘拍他们的脑袋呀兮’？实则却是在无言的警告自己，不要放过云甲、乙、丙三人的话语。
再看着与死丫头一同望过来的自家大胸师妹投递过来的目光。
这时的云慧大师，虽然很心痛，但为了不暴露自己卧底的身份，只能面不改色的紧咬牙关，默不作声地说道。
“苏师妹，那我们现在就去捉拿那些逆徒吧！”
萧兮兮听到云慧大师的说辞中，并没有提及惩罚措施。
这一刻的萧兮兮，虽然她在穿书前尚未出过校园。
但也能从云慧长老的话中，嗅出了一丝网络上无良老板擅长使用的‘拖’字诀味道。
因为并不想让坏家伙们继续逍遥法外，祸害其他的良家少女。
萧兮兮在这之后，又看了看周围忏悔的可怜女修们，想了想继续提议说道。
“云慧师伯，刚刚的师姐们说，那些‘龙牙峰’的坏家伙都让她们的身体受损，以后修为提升很困难了，那你想要怎么补偿还有替师姐们报仇呢！？”
见到萧兮兮依依不饶的又提出了一个问题。
此刻还想包庇‘卧底们’的云慧大师，这时才真的发现，原来这小丫头要比想象的难对付多。
而正当云慧长老，思索着如何才能为那三名卧底，受到看起来很重却代价很小的惩罚时？
却见自家的师妹，此刻已经从那软糯的胸口，召唤出了一柄紫色桃木飞剑。伴随着其窈窕的身影飞向空中的同时，对方也缓缓开口说道。
“冤有头债有主，既然破坏了别人的根基，自然也要废了他们的修为。至于弥补，那就没收几名弟子的财产，并且由龙牙峰，来炼制丹药为女修门修复身体如何？”
苏媚的话因为生气带有一丝丝愠怒，让人有种不容拒绝的感觉。
而事实上，云慧长老此刻还真的拒绝不了，毕竟在这么多青鸾宗弟子们注视的场合，若是拒绝了，那‘龙牙峰’的名声，可谓算是跌入谷底了。
那从长远的角度来讲，对于龙牙峰肯定是不好的。
于是，在权衡了一番利弊后。
笑面虎云慧长老便在云甲、云乙和云丙不知道的情况下，做出了让三人为组织牺牲的决定，很快他便开口说道。
“这件事，确实因龙牙峰而起，自是应当给出补偿，苏师妹的提议甚好，我赞同。”
... ...
片刻后，呆呆的站立在习武堂前的萧兮兮，见到自家美人师尊和黑着脸一同去捉拿坏人的坏人头头云慧大师，离开的背影。
这一刻的她，只觉得有一丝的可惜。
至于为什么可惜？
⒍O弍二删事扒⑧④
那是因为刚刚听师姐们的忏悔，萧兮兮本想着能听到有关于‘云慧长老’也参与其中的证据。
毕竟通过之前的隐藏任务，萧兮兮就有知晓自家师尊已经是‘元婴境’的修为了。
而原文中出现的云慧长老，作为反派小BOSS的他，直到原剧情中死亡时，他的修为也仅仅只有金丹中期的境界。
虽然直到目前，来到这书中的世界为止，萧兮兮还没有见过修士们之间得战斗。
但凭借着小说中，主角叶辰的一步步晋升之路，萧兮兮也知晓，境界的提升所带来的战力提升是巨大的。
抛开像是男女主角‘叶辰和白洛竹’，这种作者开挂的角色外。
正常的角色之间，差一个境界可谓是一道难以跨过的鸿沟。
换言之也就是说，云慧长老是肯定打不过自家美人师尊的。
而若是刚刚找到了关于云慧大师也参与雌蹙事情的证据。
那不就意味着自家实力强大的美人师尊，可以光明正大的将这枚最大的卧底从青鸾宗踢出去。
而若没有了云慧长老这枚卧底存在的话。青鸾宗的风气会不会变好这一点先不谈。
最关键的是，云慧大师若是离开了青鸾宗，那剧情正式开始后的宗门之战时，这一次可以启用‘护山大阵’的青鸾宗，或许真的会迎来不一样的结局。
不过嘛，让萧兮兮有些失望的是，刚刚不仅仅没有抓出‘云慧长老’的小辫子，就连‘云狄’那个亲传弟子的绯闻都没有找出。
而正当萧兮兮努力思考着，如何将卧底云狄和云慧长老这两颗大臭钉子，从青鸾宗给拔除之时。
下一秒，她便感受到自己的双眼被一双柔滑带有些冰感的纤细小手给遮挡住了视线。
伴随着视线被遮挡的同时，萧兮兮就听到了身后传来了一阵熟悉的清冷声音。
“兮兮呀，都到中午了，怎么今天还不找师姐吃饭饭呢！？”

第一节#第一卷：第97章 任务失败与重置新任务

今天的白洛竹，穿着了一件圆领对襟，带有仙鹤刺绣图案的单旗袍。
旗袍这种装扮在这修仙世界中，并不少见。
就连青鸾宗‘修文厅’中，也有很多爱美的女修士在日常进修中都穿着旗袍学习。
但与其他人穿旗袍给人的感受不同，今天白洛竹的仙鹤旗袍，却有种眼前一亮的感受。
白洛竹的身姿本就高挑，还拥有无比自然的流线型体质。
这样身形的她，不同于寻常女孩，穿上旗袍有两处看点分散了看着的注意。
只有一个看点的白洛竹，在这丝滑旗袍的衬托下，就像是划重点一般。
使她腰臀间的曲线尤为突出，而且由于那细腰之上并没有任何的束缚。还让那盈盈不堪一握的腰肢，还充满了让人冲动的紧致感。
在配合上那从膝盖低开叉处，隐约露出的纤细小腿与精致的脚踝与白洛竹作为唯一亲传弟子，要保持青鸾宗大师姐的印象，所自带的禁欲冷艳气质。
让此刻的转过头来近距离欣赏着这幅美好画面的萧兮兮。只有种想要顺着那细细脚踝，从细到粗的触感体验的同时，还想要看下自家师姐那张精致高冷的俏脸上，露出一副阿黑颜的奇怪表情冲动。
不过，对于刚刚冲动的想法。
前者萧兮兮知晓自己还能有很大程度可能实现的可能。
毕竟自家的洛竹师姐，都已经穿上了自己给她这件系统量身设计的‘仙鹤旗袍’，那只要自己在献祭自己的小身体，萧兮兮相信自家师姐是绝对乐意与自己完成一换一的。
但对于后者的阿黑颜表情，想了想后萧兮兮还是放弃了这个危险的想法。
毕竟对于想和自家师姐做早安问候，无论怎么想露出阿黑颜的表情都是自己嘛！
... ...
白洛竹其实在萧兮兮和师尊苏媚刚进入习武堂时，就已经注意到今天的小丫头了。
只是碍于要维持的现场秩序，以及刚刚的情况，也确实容不上她上前打招呼。
吆er淋③弍⊙奇 事岜
所以白洛竹才忍住了，想要撸萧兮兮一番的冲动。
而现在看着师尊苏媚与云慧师伯，都去捉拿那些不良弟子，人群也渐渐散去。
这时的她才打算开撸一撸，今天带有圣洁属性的自家小狐娘。
至于理由嘛，当然还是‘兮兮，你吃饭了吗？’
只是让白洛竹没想到的是，往日里提及吃饭都很主动的自家狐娘小师妹，对于自己的这个问题，竟然开口回应道。
“洛竹师姐，今天的我一定都不饿呢兮！”
听到这个不是往常的回答，白洛竹摸着那银白发丝的手微微一滞，随后有些不可思议的说道。
“兮兮，你确定今天不吃饭吗？今天可是月曜日（周一），有你最爱吃的油焖大虾呢！”
听到油焖大虾，虽然已经穿上了祈礼套装，修为被短暂拔高到了‘凝气期’，可以吸收天地之精华，已经戒掉五谷杂粮，现在一点也不饿的萧兮兮，在听到这个油焖大虾后，倒是不由的有些犹豫。
犹豫是因为变成了女孩子的原因，萧兮兮发现现在的自己，特别的喜欢关于糖类的甜食。
而青膳房的饭菜，因为是用有灵气的肉制成，也为了让修仙之人多吃，好尽快升阶。
所以所采用的的调味料，大多都是酱油与生抽这种重口味，能够勾出汤汁的香辛料。
而在这些大众的菜系中，只有月曜日的时候，青膳房才会推出一款，由冰糖与生抽制作而成的油焖大虾。
因为有着淡淡的冰糖甜味，这道菜一直都是萧兮兮最爱吃的。
而原本打算今天不吃饭的萧兮兮，听到自家洛竹师姐说起这油焖大虾后，却是有一丢丢的纠结。
毕竟错过了这一顿，就还要等七天。
在脑海中，想到那香喷喷美味至极的油焖大虾，又看了看面前，穿着旗袍拥有着独特魅力的自家师姐那娇俏的纯瓣。
萧兮兮很快就觉得emmmmmmm就在吃最后一顿，也不是不行。
而且今天的自家师尊看样子，一时半会儿应该也回不来。
所以要不就再吃一顿？
正当萧兮兮如此思索间，这时站在她身边的一道柔美受弱的女孩子，却用一阵低沉的男性嗓音，打断了她的思考。
“兮兮小师妹还有这位洛竹师姐，如果你们不嫌弃的话，我可以请你们吃一顿饭嘛！？”
... ...
片刻后，青膳房中。
梅白端着大饭碗，坐在萧兮兮与白洛竹的对面。
因为梅白是一名‘境月宗’筑基期修士，并不需要吃饭，平日里自然也没有上青膳房的必要。
所以在打完饭后，第一次看着这满满当当的大碗，她那张秀气的脸颊上微微有些发愣。
对面而坐的萧兮兮，见到梅白师姐这呆呆的表情。
这时的她只感觉很欣慰，因为终于见到了一个正常人该有的反应。
在小小的震惊了一下，关于青膳房的大碗后。这时的的梅白，才一本正经的开口说道。
“兮兮小师妹，这一次真的谢谢你了！”
因为刚刚发生的事情，都被梅白看在了眼中。
其中云甲乙丙丁四人，梅白也因为近几天对方来的频繁，倒也算是脸熟。
而刚刚听到女修士们说起四人那不堪的事迹，这时的梅白若是意识不到，平日里是这个小师妹与她找来的逍遥云游 来暗中保护自己的话，那她也太傻了。
听到梅白的感谢，萧兮兮则有些失望。
失望的原因。
倒不是萧兮兮认为，对方感谢自己只用了一枚原石，请自己吃饭实在太廉价了。
而主要的原因是伴随着梅白开口的下一秒。
萧兮兮便听到了自家拯救系统的冰冷提示音。
“叮，通过宿主的不懈努力，角色梅白逃出了缘由的死亡剧情线。
但因角色‘梅白’自我意识到‘青鸾宗’内部对自己生命的威胁，虽然其对宿主产生了大量的好感度。
但并没有对青鸾宗产生认同的心理，甚至更为厌恶，检测到两个宗门关系仍旧岌岌可危，所以本次交际任务判定为失败。”
看着脑海中第一个写着大大失败的任务，萧兮兮对此倒没有太过意外。
毕竟现在梅白的处境，就像是她去朋友家做客，而到了朋友家后，朋友的姐姐要拿刀砍他。虽然被朋友没制止了，但对于这个朋友家，梅白肯定是不喜欢的。
只是道理萧兮兮虽然都懂，但看着那失败的两个大字，此刻的她还是觉得口中自家师姐给剥的大虾都不香了。
毕竟这个任务的奖励，可是一枚绝品法器一件。
要知道装备里带‘绝品’的一般都是好东西，更何况后面还带了一个法器。
而正当萧兮兮因为得不到任务奖励，有些低落时。
却在下一秒就见到那失败的交际任务，渐渐地火红失败两个大字渐渐褪去，而上面的文字也变换了一个形式。
交际任务：由于使者‘梅白’并没有生命安全，境月宗与青鸾宗关系还尚未变成不死不休。请之后的宿主，通过自己，找寻方式使青鸾宗与境月宗关系缓和。
任务奖励：绝品法器一件
失败惩罚：无
看着这个重置的新任务，萧兮兮有些惊讶，这失败了竟然还能变的嘛！
虽然感觉任务好像变难了，但总之，好耶！！！

第一节#第一卷：第98章 这门婚事，我红娘兮绝不同意～～！！！（3更）

青鸾宗，青膳房内、
某张小小的餐桌上，此刻聚集了三名美少女。
三人的风格各异，但是组合在一起倒是意外的美观。
因为在刚刚已经知晓了‘交际任务’已经重置，一想到自己还会有机会能获得到‘绝品法器’的奖励。
在想到这顿饭是‘梅白师姐’请自己吃的。
而且今天的自己，不用付给自家洛竹师姐付饭钱，不付饭钱的自己=终于可以不过担惊受怕的日子。
最后又联想到今天的自己，变相的摧毁了‘大欢喜寺’的一个重要窝点的主要实力。
三喜临门的萧兮兮，这时啃起了带有冰糖味道的油焖大虾，只觉得更过瘾了。
一旁的白洛竹，看着自家狐娘小师妹着急的吃着大虾模样。
妻⒉叄/邻四久弃删四
虽然那洁白脸颊上沾染了些大虾料汁印记，让本就小只的萧兮兮看起来像只小猫咪，更显可爱。
二零8⑤○九З六㈨
但看着萧兮兮那洁白无垢的手袖，因为担心沾染上污渍。
很快外表冰冷、内心柔软、蕙质兰心的白洛竹，就默默地就做起了替萧兮兮这个可爱小丫头剥虾的举动。
对立而座的梅白，见到这平日里被她的好闺蜜‘白洛穹’，称为完美高冷姐姐的白洛竹。
在此刻竟然洋溢着淡淡微笑，替兮兮小师妹剥虾的举动。
看着这一幕，梅白完全能想象到若是自家小闺蜜在场，见到这一幕的睁目结舌小表情。
想到那有趣的画面，梅白就不由的掩面笑出了声。
因为身具涩灵根，用男声来伪装自己的梅白。
虽然她捂住了樱桃小口，但那低沉的笑声也可谓很是明显。
见到面前的萧兮兮和白洛竹，都投递来了疑惑地目光。
这时的梅白，忽然想到了出行前，自家圣女闺蜜的交代，思索了一会儿后，对着面前一脸清冷的白洛竹说道。
“其实，这顿饭除了感谢小兮对我的照顾外，我还想要借此机会认识一下，洛竹师姐你呢！”
听到梅白这么说，白洛竹微微一愣，虽然最近的她，知晓小师妹总是上梅白那里去摸鱼，对方知晓自己也是很正常的。
但听到对方说起，要结识自己，但这就有些不合常理了。
而正当白洛竹思索着这位‘境月宗’使者梅白，到底打着什么小算盘时，就听到对方继续说道。
“我们境月宗，虽然宗门并没有青鸾宗那么广大，但就像是‘大欢喜寺’一般，我们宗门也在各个角落都设有分舵，我所处的分舵，就是在‘腾龙国’的京都‘汴京’。
而在分舵时，一次偶然机会，我结实了洛竹师姐你的妹妹白洛穹，渐渐地私下里我们也变成了好友。
因为总是听洛穹提起师姐你，所以这一趟来青鸾宗，其实我也是想要见一见她口中的完美姐姐的，顺带帮洛穹问一下，今年过年师姐你回白家吗？”
听到梅白提起了白洛穹，白洛竹微微一愣。
因为对于白洛穹这个妹妹，她的记忆很是稀少。
只依稀记得在被师尊带离青鸾宗前，因为自家父亲对女孩子的偏见，自己有替这个蹒跚学步的小妹妹，对父亲声张过几次不公。
除了小时候的记忆外，白洛竹对于白洛穹这个妹妹的记忆，便是最近几年。
伴随着她的修为提升到了结晶期，成为了亲传弟子，有能力独当一面后、
每年的年初，伴随着‘腾龙国’的新年国会的开启，她都要替‘青鸾宗’露脸出席这个会议，而在会议开始与结束的几天中，她都会被‘腾龙国’安排在白家吃住。
也只有那些时候，才会对看到白洛穹。
想到这些后，白洛竹只觉得梅白口中的‘完美姐姐’，应该是‘梅白’单方面的夸赞之词，倒是没有想过自家妹妹，其实真的向梅白口中所言，是个姐控的存在，甚至有过之无不及。
没做多想的白洛竹，很快便思索了一会儿说道。
“不出意外的话，我今年应该也大概会出席年会。白家，应该也是会回的吧！”
在两人小声交谈时，听到两人交谈的内容中出现了‘汴京’。
这一刻的萧兮兮，不由的放满了吃大虾的进度，而是默默竖起了小耳朵，听起了两人交谈的内容。
至于为何萧兮兮如此认真？
其实，道理也很简单，你见过哪个小说是一直围绕着郊区（青鸾宗）来写的。
在原文中，主角叶辰在青鸾宗覆灭后，为了探查‘大欢喜寺’的真相，便和白洛竹一路向西，最终兜兜转转的到了繁华的汴京。
屋①企捌爸澪弃硫依
在这里，先是接触到了‘姐控属性’的白洛穹。
弍久磷无⒊芭奇⑴（三）
后又参与到了，皇子间的的夺嫡之争。
在结识了‘女扮男装’的沐青（柠）二皇子后，最终助其登上皇位，成为皇帝身下的男人。
想到这些重要剧情，对这充满了无限机遇的汴京，萧兮兮自然要努力的听些情报了。
而在又默默的听了一会儿，两人围绕着白洛穹展开的对话。
萧兮兮听出自家的洛竹师姐，大概率会在年初时，代替青鸾宗去开会。
看着面前的梅白、听着两人口中的开会。
萧兮兮思索了好一会儿，才终于想到了这其实是原文中一个很重要的剧情。
原文中，梅白在龙牙峰弟子们的暗算下，被￥%…致死。
虽然青鸾宗大事化小小事化了的，压下了小宗门‘境月宗’的风波。
但对于青鸾宗紫霞峰大师姐的白洛竹，作为女主的她对于自己居所旁惨死的弟子，她是感觉很自责的。
于是，在本不该她前往国会的这一年，她特意为了替‘梅白’吊唁，而主动申请前往京都。
在这一路上，就是白洛竹与‘主角叶辰’的第一次相遇。
也为之后叶辰拜入青鸾宗与两人相识，气坏了反派萧长谷埋下了伏笔。
虽然在小说描写中，这段剧情是以两人确认关系，回忆的形式几笔带过。
但萧兮兮估算了下时间，再结合起眼前完好无损的梅白。
她就觉得回忆的那一段，一定说的就是这今年所谓的新年年会。
而一想到，平日里与自己亲亲抱抱举高高的自家洛竹师姐，今年去参加年会时，会向原文中和主角叶辰相识相遇，甚至埋下一颗恋爱的种子。
这一刻的萧兮兮，就忽然觉得手中的油焖大虾，它不香了。
而在又想到自己已经掠夺了主角叶辰的机缘，变相的得罪了主角后。
简单地思考了一阵后，萧兮兮在内心做出了一个很重要的决定，那就是：
对于自家师姐的这门原剧情婚事，我红娘兮绝不同意兮～～！！！

第一节#第一卷：第99章 梅白的饯行礼物

几日前的忏悔风波，导致了龙牙峰的卧底内门弟子损失了四人，可谓是元气大伤。
在这之后的龙牙峰，因为云慧长老之前的承诺，要帮助之前坑害的女弟子们炼制丹药，温养身体。
所以最近龙牙峰全峰上下都异常的安静，每天都在炼丹。再也没有像之前的无头苍蝇一般，去找境月宗弟子梅白又或是对外门女修士出手的事件发生。
青鸾宗中，因为没有了平日里为非作歹的龙牙峰弟子们做诡。倒是异常平静，时间也因此看起来过的飞快。
在这风平浪静的几天中，穿着祈礼套装临时拔高修为，可以吸收天地之精华不用吃饭的萧兮兮，悟出了一个很重要的道理。
那就是原来自己会不会被自家的洛竹师姐吃，并不取决于自己是否吃饭！
而是主要取决于自家师姐饿不饿？
想到自那天吃过油焖大虾过去的这几天中，明明自己已经放弃了吃饭。
却还是被自家师姐以各种考察功课为由，每天从之前的午安问候，换了一个形式，变成了各种在小树林中‘补课’的场面。
甚至自家腹黑师姐的教学时间，比之前的问候还要长很多。
想到现在演变成了如此形式，萧兮兮就不由的有种想要拍桌的冲动。
毕竟我萧兮兮穿祈礼套装就是防止被欺负的，却没想到竟然还起到了反作用！！！
... ...
萧兮兮最近的时间很规律。
早上起床先还贷款利息，然后去找梅白师姐摸鱼，中午被自家腹黑师姐强制补课，然后继续摸鱼，晚上则是与自家美人师尊贴-贴，每天都过得规律且充实。
而在这充实的生活中，渐渐地不知是不是萧兮兮的错觉，最近的她总感觉自己那平平无奇的小兔子，貌似有了一丢丢起伏。
而比起那颗即便起伏也仍算是玲珑的小兔子，更让萧兮兮在意的是：
她总感觉自己胸口前的那抹带有神秘韵味的涩灵根小印记，有着略微下移的趋势。
至于萧兮兮到底如何判断印记下移？
那是因为每天她都会佩戴摄魂宝珠，在最初获得宝珠时，将其戴在身上后刚好会遮住那抹奇异且神秘的印记。
而在最近的几天中，萧兮兮就发现，那印记已经不知不觉的脱离了宝珠的控制，已经能顺着宝珠的下方，隐约的见到一抹神秘的印记了。
看到那抹露出的印记，萧兮兮就不由的想到在这本《傲天之战》的番外篇中。
作者曾有描写‘萧兮兮’在沉溺与快乐后，那抹神秘的印记，最终在一次次快感中慢慢降落至那精致的小腹处，而后幻化成了一颗带有粉红心形蔓延连接的特殊标志，寓意着她的彻底坠入欲-望的深渊。
想到番外中的那些描述，萧兮兮就不由的怀疑，是不是因为最近自家师姐和师尊对自己的侵蚀，才让自己的涩灵根位置发生变动呢？
对于这种情况，犹豫了再三后，萧兮兮终于是在一天晚上的睡前，忍不住向自家博学多才的美人师尊，咨询了一些关于涩灵根的问题。
而听到了萧兮兮的疑惑，还有那关于涩灵根的下移猜想。
（二）酒邻吴⒊芭旗亦伞
苏媚给出的回答，倒是让萧兮兮不由得松了口气。
她认为印记下移，一是与最近她手把手的教导下，小兔子长大，拉动了紧致的皮肤有那么一丢丢的关系。而第二点则是萧兮兮，这只成长期的小狐娘的个头或许长高了一些。
听到了自家美人师尊有理有据的解释。
又联想到原文中的兮兮，不同于自己和师尊师姐间的小打小闹，那涩灵根吸收的能量，可都是浓稠的一大笔一大笔的。
想通了之后的萧兮兮，倒也没有了太大的负担，依旧像往常一般。
若是自家师尊和师姐，想要欺负自己的话，那就让她们一下，反正自己也蛮享…兮…
... ...
在这样规律且快乐的摸鱼生活中，转眼间就到了秋高气爽的十一月。
十一月的到来，除了天气又冷了一些外，也代表着交换生梅白到了启程回‘境月宗’的日子。
今天的青鸾宗，恢弘雄伟的大理石正门前。
作为交换生的梅白，收拾好了所有的衣物，穿着来时雪白且纯净的‘境月宗’宗裙。
那张很是清纯且带有受弱气质的稚嫩脸颊上，带有着一丝丝离别的伤感，再加上她那比萧兮兮没大上多少的身形，让人看上去就想要怜惜一番。
不过这种离别的氛围，很快伴随着她开口的阳刚之气，倒是打破了七七八八。
“兮兮小师妹，你也不要伤感了，你今年不是要和洛竹师姐，一起来汴京吗？那到时候拿着这个信物，去一座名为‘雨花阁’的店铺找我就可以了！”
梅白说话间，从衣裙的兜兜中摸了摸，而后向萧兮兮抵触了一块正方形中间写有‘荷’的手牌。
萧兮兮有些不舍的接过手牌，看着这个与自己相处一个月的女扮男装emmmm不对，男扮女装好像也不对。
总之看着面前的梅白师姐，想到平日里的她，修炼后都会找自己聊聊天和摸摸鱼。
因为对方的受弱性格，让每次玩耍间的自己，都能久违的感受到了一种当老大的自豪感。
而现在见到她忽然要走，萧兮兮才发现原来自己竟然对梅白师姐，意外的看重。
不过，虽然萧兮兮很是不舍对方离开。
但作为一名曾经的理性男孩子，萧兮兮也是知晓，天下没有不散的筵席的宴席。
想了想后，最终的萧兮兮也只能默默的收好这枚手牌。
想着等两个月后，自己陪同自家师姐去开年会时。先掰断主角叶辰这根桃花后，再去看看梅白师姐好了！
而正当萧兮兮以为与自己告别后的梅白师姐，在这之后，就会很快随着青鸾宗内门弟子保镖们一同御剑离去时。
却见下一秒，她就发现站在自己面前的梅白师姐，竟然慢慢的对着自己弯下了那如杨柳般细嫩的腰肢。
伴随着弯腰，同时而来的还有一股最近萧兮兮很熟悉的清爽荷花味道。
正当此时的萧兮兮有些木讷着，梅白师姐这忽如其来的举动的意欲何在时。
下一秒就听到了一阵如银铃般的女孩子低语声音。
“小兮兮呀，我知道你喜欢看关于我的画本，那这几本就留给你当礼物吧！”
伴随着梅白那动听且带有一丝害羞的话语，下一秒萧兮兮便感到手上一沉。
向下看去后，就发现此时自己双手上，竟多出了九本精美的淡粉色封面的古籍！！！
萧兮兮：！！！

第一节#第一卷：第100章 萧兮兮的修行计划

在每个世界中，都会有一些人，在经历了某些特殊事物后，一改往日的作风，改变很多习惯甚至是爱好。
榴O貳二叄师扒⒏司
这句话是出自一名著名的农业学者——萧凌通口中。
萧兮兮作为这名在当地村里著名的农业学者的亲孙子？
一直将这句话铭记于心。
至于为什么在这里忽然提出了这句名人名言？
那是因为此刻的萧兮兮，见到梅白师姐给自己留下的这九本珍贵古籍，下意识便想到了在‘支线任务’中，排名最为靠前的逍遥云游身上的收集‘九本金秀梅’的 收藏家 任务。
而想到了这个任务，萧兮兮就不由的回想到了在云甲乙丙丁全部落网后的第二天。
虽然自己从小猫‘小咪’的口中，得知了逍遥云游并没有受伤，只是受了些惊吓。
但想到对方算是变相的接了自己的委托，保护小梅而受的精。
所以在第二天清早，萧兮兮便陪同着想要道谢的小梅，一起去男生寝室去探望逍遥云游。
只是让萧兮兮感到意外的是，明明平日里，都是偷偷瞧着小梅的逍遥云游，在那天看到小梅后，竟然惊悚的惨白了一张脸。
嘴中还轻声说着：“不要上我！？？”
而在那之后，‘收藏家’的任务默认变成了失败，逍遥云游之后说什么也不再和梅白一同修仙，甚至破天荒的还说，将那两本‘金秀梅’也送给了自己。
虽然萧兮兮直到现在，都并不知晓逍遥云游到底经历了什么？
让他有了如此大的改变，甚至都改变了xp。
但看着手中的这九本金秀梅，萧兮兮表示，既然你无福消受，那可就全是我萧兮兮的啦！
... ...
在心里小小的宣誓了一波后，为了避免这九本粉红色的宝藏书籍等下被人发现。
再传到自家美人师尊又或是腹黑师姐的耳朵中，害怕被没收的萧兮兮，很快便将其放在了奇遇戒指中。
将书籍放好后，索然无事的萧兮兮又将那刚刚收起的，梅白师姐给的一枚正方形像是手牌一般的信物，拿出来把玩。
信物很是精致，入手光滑，且带有一丝少女本身的荷花味道。
在这手牌的正面刻有一枚大大的‘荷’字。
而在翻到后面时，萧兮兮在右下角的位置，发现用簪花小楷写的‘雨花阁’三个小字。
看着这个宛如现代商标类的注名标志‘雨花阁’，刚刚因为离别时的伤感，萧兮兮还没太在意。
但现在冷静下来的萧兮兮，看着这三个字，才反应过来了一个重要的信息。
‘雨花阁’这个好听的店铺名字，不是原文中，一个设立在汴京打着青楼的幌子，实则是一个重要的情报组织嘛！
看着这个娟秀的小牌子，又想到原文中，主角逛‘雨花阁’时，那群香环绕的香艳场面。
此刻的萧兮兮，就不由的来了几分精神。
毕竟虽然已经变成了女孩子，但作为一名之前的男孩子，谁还不想逛一逛‘青楼’呢？
而且在这个世界，据小说中描写，逛花楼若不是头牌的话，好像也不会花特别多的钱。
也就是说一枚原石，能找好好多好多好多好多个小姐姐？
想到这里，萧兮兮忽然间有些激动。
毕竟从小到大，作为一名遵纪守法+三好学生的她，从没有干过违法乱纪的事情，更没有去过些奇奇怪怪的场所。
而在这个世界中，逛雨花阁是一种促进消费，甚至能解救女孩子于水深火热之中的高尚合法行为。
而且更主要的是，自己拿着这枚手牌找‘梅白师姐’的话，岂不是有着正大光明进‘雨花阁’的理由。
想到这些后，本就想着拆散主角与洛竹师姐红线的萧兮兮，不由的对‘汴京之行’更加期待了。
遛零②（二）衫事罢（八）四
不过很快，刚刚燃烧起了兴奋意志的萧兮兮。
在想起自家美人师尊说，在腾龙国的‘新年年会’前，自己修为若是提升至‘凝气期’。有一定的自保能力，她就允许自己和自家腹黑洛竹师姐去汴京后。
萧兮兮那兴奋无比地小火苗，就像是被浇了盆冷水，很快又蔫了下去。
毕竟正常外门修士，从练气练到凝气期都要2-4年的时间.
自家的腹黑女主角，天之娇女的洛竹师姐，都也卡在练气期一年半之久。
而自己则是一名刚刚进入修仙世界的小萌新，虽然体质特殊了点，还有一个系统。
但再怎么快，也不能这么快就晋级凝气期吧？
伴随着萧兮兮在自己内心嘀咕着自己的想法。
很快她就从脑海中，听到了一阵熟悉的冰冷声音回应。
“察觉到宿主的呓语，据本系统的推测，宿主的推算方法有着很大的错误。”
听到系统的机械冰冷合成音，萧兮兮倒是并没有意外。
事实上，最近的在相处中萧兮兮便发现。
只要自己在心里呓语又或是正常说话，自家的系统都是能听到的，偶尔也会与自己做些互动。而自己若是在心里偷偷的想，不说出来的话，自家系统是没有回应的。
总体来说，还算是非常的人性，至少保留了身为宿主的隐私。
正当萧兮兮感慨着这系统不错时，就听到系统又继续说道。
“宿主与正常修士提升修为的方式不同，所以宿主的成长并不能同普通修士一概而论。在原著中，拥有涩灵根的兮兮，仅在三年之间，就从炼气期提升至了元婴境，请宿主不要低估了自己的下限！”
在系统冰冷无感情的话中，萧兮兮听出了一丝鼓励自己的味道。
只是，这鼓励举得例子明显是个反例吧！
确实三年，从练气到元婴，听起来很酷。
但问题是，自己可不想当绒布球啊！
更不想被男孩子拿那神秘的大宝剑，抵在后面，不留余地啊啊兮！！！
伴随着萧兮兮的呓语，系统先是沉默了一会儿，而后像是简单的思考了一番后，又继续说道。
“察觉到当前宿主的经验获取概率，本系统估算，据今年的‘腾龙国’年会前，宿主有大概率仍处于炼气期。”
听到系统的话，萧兮兮有些失落，毕竟大概，有的时候指得就是99.99%。
但当系统说出的下一句话，萧兮兮倒是眼前一亮。
“不过，若是宿主再做出一次，之前在浴室中进行的修行方式，那样的话，便有100%的概率提升至凝气期！”
听到系统的话，萧兮兮那莹白的小脸上就不由的泛起了红晕。
至于为什么会泛红？
那是因为此刻的萧兮兮忽然想起，那天自家师尊破窗而入时
因为惊吓与紧张的双重原因，在浴缸修仙的自己就兮兮...
想到那羞人的场景，萧兮兮先是害羞了两秒钟后。
而很快，她就想起一件无比重要的事情。
当时的自己对着‘金秀梅’第一卷，就修行成功，获得了大量的经验。
而现在的自己，可是有足足九卷完美的修行施法素材。
那岂不是说，只要自己找一个没人的机会，奖..自己一...咳咳..好好修行一次。
凝气期的修为，岂不是手到擒来？

第一节#第一卷：第101章 拯救系统的第二次奇异表现

青鸾宗，恢弘的大理石柱门前。
一只全身长满了肌肉，脖子上带有了一颗金黄色大铃铛的强壮牛牛老大，看着偶尔思索，偶尔脸红还促膝扭动着身体的萧兮兮。
身为一头牛的它表示，这狐狸兮最近的举动越发奇怪了。
不过嘛，感受到自己脖颈上的这颗自己蛮可爱的金黄色铃铛（支线任务奖励）。
拿人嘴短的牛牛老大，倒也没有疑惑的出声制止，而是默默的吃起了地上的青草。
听着每每脖颈移动时，这铃铛发出的叮叮脆响，它倒是觉得蛮有趣的。
思索着升级之路，理清了奖励修炼体系的萧兮兮，回过神来的她，听到了一阵又一阵最近十分熟悉的铃铛声。
看着现在默默吃草的牛牛老大，这时的她，忽然意识到了一个新的问题。
那就是最近一直陪自己玩耍的梅白师姐走了，现在才是清晨，还没到中午吃饭时间，那这段时间的自己应该干嘛呢？
学习？去修文厅读书？
这个选项刚出现在萧兮兮大脑，没过两秒钟，想到那些书籍中，弯弯绕绕不讲正常话的之乎者也，萧兮兮就果断放弃了这个惩罚选项。
抛开了学习选项后，萧兮兮很又想到像之前‘梅白师姐’没来时一般，继续做支线任务。
但想到因最近的忏悔风波，让好多本该亡命于‘龙牙峰’之手的青鸾宗外门弟子们支线任务全部完成。
以至于现在所剩下的支线任务也就不到500左右。看着这已经算作是很少，且有很多还都是长线的支线任务。
平日一直在摸鱼的萧兮兮便决定，为了让以后不那么无聊，今天就先不做任务了，再给自己放亿天假。
确定了学习与支线任务两个选项都被pass掉后，经过一番深思熟虑后。
萧兮兮忽然想到最近的自己，已经好久都没见到自家反派哥哥了。
对于亲哥哥这种生物，萧兮兮表示是那种看的时间长了就觉得有些腻。
但许久不看，又觉得怪想念的奇怪感受。
想到上次碰面还是在一月前的‘会武堂’中，自己与自家哥哥心有灵犀的一起吐槽起‘云狄’是坏人的场景。
萧兮兮就决定接下来的游玩行程，便是骑着牛牛老大去‘万兽峰’找自家哥哥。
... ...
万兽峰，峰顶。
一座精致的二层别墅前，某处落满了秋季火红枫叶的空地之上。
在这处空地之上，不同于秋季万兽峰山顶其他地方的凉寒，而是充满了一阵又一阵的热源。
而造成这股源源不断热源，并不是万兽山上有着火山的地理构造。
而是因为就在此刻，一名赤膊浑身肌肤黝黑的健壮男性，正扎着马步，怒目圆瞪的用出浑身气力，与一只头顶带有‘王’字的雄伟猛虎，展开着激烈的力量对决。
伴随着一道道闷响传来的同时，空气中也散发着因运动碰撞而散发起的灼热气息。
在空地之上，一人一虎，毫不相让。
身为丛林之王的老虎，眼神本就犀利且充满了淡淡的野性，让人看上去就有种想要逃跑与臣服的冲动。
但此刻这名与其搏斗的人类emmmm这么说并不太准确，是已经从狐妖化为人形的萧长谷。
他那双圆瞪的带有上调眼梢极具压迫感的反派桃花眸子中，气势一丝也不比面前身形大他三倍有余的猛虎要差。
此刻他的眸子中，就同面前的猛虎一般，迸发出了一种本能的狠厉与残暴。
而很快这血气方刚的一人一虎，就开始进行了本能间的搏斗。在两者仅靠肉体强度战斗间的地域，顿时又变得焦灼起来。
一旁默默观察着这一幕的顾瑶，看着有来有回的一人一兽，这时的她有些欣慰的点了点头。
在一月前，将萧长谷从自家师姐那里用一根白丝将其骗到自己峰上后。
起初的顾瑶，只是想要单纯的研究一下‘灵兽’化形的秘密。
但在相处了几天后，作为万兽峰峰主的她便发现，萧长谷这名弟子貌似比自己想象的要努力的多。
每天天不亮就开始练功，夜晚则是点起油灯开开始琢磨起自己给他的灵兽修行书籍。
对于如此努力的萧长谷，作为师尊的她顾瑶除了偶尔会给他看一些‘金秀梅’这种奇怪的书籍外，想着能看到他化形的模样外（虽然直至现在都没有成功）。
也渐渐的开始真正意义上的为这个上进的萧长谷，量身打造‘化形灵兽’的修行课程，而现在的这一幕就是她计划中的一环。
因为萧长谷是由狐妖化形成人，他的身体强度与恢复速度都比‘人类’要坚韧的多。
考虑到这一点的顾瑶，最后就决定抛开对待人类武修那种施加重力而淬炼肉体的老一套方法，让精力旺盛的虎王直接来当萧长谷的对手。
虽然两者差了一个大的等阶，但若是单纯淬炼肉体的话，那没有什么比实战和挨揍，更有效果了。
而现在针对于萧长谷的这项修行方式仅仅过了十天，通过这几天的观察。
顾瑶见证了萧长谷从最初的单纯挨揍，到现在虽仍处在下风，却已经能做出像样的反击。
看着这堪称进步神速的亲传弟子，此刻的顾瑶只觉得不可思议，毕竟这修为提升明显有些过于妖孽了，就连身为师尊的她，都不由的感到了压力。
而在顾瑶惊叹之时，骑在牛牛老大来到万兽峰顶，来探望自家哥哥的萧兮兮也同样很惊讶。
不同于师伯顾瑶惊叹于萧长谷修为上的成长！
萧兮兮那惊讶的捂着樱桃小嘴的可爱表情，更多是来源于此刻自家哥哥外貌与气质的变化。
要知道萧长谷本就长着一张极具压迫感的反派脸颊。
而或许是因为正与老虎搏斗的原因，此刻在那本就散发着狠厉的反派脸颊上，那双上挑的桃花眸子中，竟然还带有着毫不收敛的锋芒与狠厉，目视着那双带有血丝的眸子，就让人有种不寒而栗的冲动。
虽然萧兮兮已经与自家哥哥相处了18年，即便对方变得再吓人，她都不会害怕。
但看着此刻萧长谷，仿佛周身上下都散发着一股浓烈的‘我不是好人气息’。
俨然有种从反派中层升级到了幕后大BOSS形象的前兆。
看到这样的自家哥哥，此刻的萧兮兮就不由的在心里嘀咕。
若是两年后，充满正义秉承侠义之心的主角叶辰上了青鸾宗后。
会不会直接一言不合，和自家反派哥哥打起来呢？
想到有可能发生这种情况，这时的萧兮兮就又做出了一个决定。
这次与自家洛竹师姐的汴京之行，不仅仅要拆散她与主角叶辰的红绳。
还要提前对主角叶辰铺垫一下，不能以貌取人这个重要的事兮！
...
而就在萧兮兮暗自思考嘀咕间，听到她低语的‘拯救系统’，刚准备开口提醒萧兮兮：
“原文中的反派萧长谷，是在两年后，加入的青鸾宗。
而现在因为宿主这只‘剧透小狐娘’带来的蝴蝶效应，此刻的反派萧长谷已经远比剧本中的主角，叶辰强大的多这个事实。”
但才刚说出‘原文’两个字，这时的拯救系统。
却是忽然像是想起了什么一般，强制性的停止了发言。
而对于拯救系统，这第二次表现出的奇怪表现。
一直专注于，自家哥哥与虎搏♂斗的萧兮兮，倒是完美的与其错过。
此刻的她，正捏紧小拳头，一副紧张兮兮的小声嘟囔着：
“哥哥，揍它肚子....”

第一节#第一卷：第102章 青鸾宗年会在即

十一月中旬，已入立冬时节的青鸾宗，在今天，终于迎来了今年的第一场初雪。
整个青鸾宗也因此都附上了一层银白色的大衣的同时，温度也因这场雪彻底降到了零度以下。
而此刻在某处温度最为寒冷的山峰峰顶处，一层蒙上了白色雪霜的静谧房间中。
因为温度的原因，某只怕冷的小狐娘，那玲珑的小身板正死死贴付在一具温暖柔软莹白滑腻的娇躯之上。
而此刻作为这抹娇躯的主人苏媚，看着自家的小狐娘徒弟，那为了获取热量，整颗小脑袋都埋进了冰丝薄被之中。
那小小的身体为了获取温暖，仿佛都要揉进自己怀里一般，不停的蹭来蹭去。
感受到一阵阵，如同完美玉石般滑溜溜冰丝丝的奇异触感，又看了看外面的天色已经大亮。
这时的苏媚，想要起床的她，轻轻的将藏在自己兔子中的小丫头拔了出来。
睡梦中的萧兮兮，察觉到自己远离了梦中的暖气，下意识便伸出了两只洁白如玉的小手，想要挽留，嘴中还不停的发出‘兮兮’呓语。
看着这睡着了也有着无限可爱的自家狐娘小徒弟。
苏媚并没有理会小丫头，那两只有着亵师嫌疑的两只葱白小手，反而是很快也微微屈身，将自己的脑袋也伸进了那冰丝薄被中。
进入那薄薄的被子后，在封闭的环境下，可以很清晰的感受到充斥着小丫头身上那股独特的幽香味道。
在轻轻嗅了两下这每天都能闻到但就是不腻的味道后，妩媚看着以趴卧的方式，又赖床躺在自己身上的小丫头，那又在下意识找寻着最舒服位置的小模样。
这一刻的她，只感觉冬天的到来还是蛮好的。
至少现在的她，十分喜欢小丫头这依赖自己的样子呢！
在小小的感叹了下，冬天的美好后。
虽然此刻的苏媚，也很享受小丫头那娇软身体的美好触感与香喷喷的淡淡幽香。
但想到最近，距离青鸾宗年关又近了一步。
按照每年青鸾宗年关的惯例，身为峰主的自己和长老们都要提前进入青鸾宗祠堂，去向闭关修炼的宗主，汇报关于今年的情况与来年的规划。
虽然说都是些琐事，照常理而言不用太过上心，走走过场就可以。
但想到前几天听自家师兄云慧长老说，今年的宗主有可能会在年关时出现。
听到宗主会出现的消息，苏媚就不由的有些激动。
因为同白洛竹的经历一般，作为紫霞峰峰主的她，也有一个不太美好的童年。
各种原因之下，苏媚也是从孩童时期，便被青鸾宗宗主所解救，在这之后一直在青鸾宗修行，一步步到达了现在的紫霞峰峰主的地位。
对于这个可谓是将她一手带大，甚至某种程度上代替了父亲的角色，并教会她一身本领的宗主，苏媚对他自然是十分敬仰且憧憬的。
在近几年中，因为宗主一直在修炼的缘故，苏媚已经整整五年没有见到他了。
而现在的她，虽然对于‘云慧长老’教出坏弟子的作为，连带着对他这个人都有些不满。
但作为同一师门下，对方倒也没有理由，在宗主的问题上欺骗自己。
想到今年年关会议时，有可能会见到宗主，苏媚便打算这一次带上自己的亲传弟子白洛竹，也一同去开会。
至于带上白洛竹的原因也很简单。
因为长老和峰主们能给与的最大权限就是亲传弟子。
而自家大徒弟白洛竹最近的实力提升的很快。
先不提刚刚被破格提拔至亲传弟子的萧长谷，就拿几日前被自己威压至内伤的龙牙峰亲传弟子云狄，苏媚也认为白洛竹能轻松的战胜对方。
这也就是说亲传弟子的称号，已经配不上她的实力了。
虽然苏媚很喜欢白洛竹这个大徒弟，但为了让她有很好的发展。
最近在几名长老的建议下，思索了很久的苏媚，还是决定让白洛竹去宗主处露个脸，来找一个更适合她的青鸾宗职位，去获得更为丰富的资源。
而因为这次会见到很想念的宗主，在加上要为大徒弟谋取职位。
结合两种原因，所以最近的苏媚要做很多准备。
也是因此，今天的她才会纠结着要不要从这完美体验的被窝中起床的问题。
在小小的纠结了一番后，看着此刻被窝中怕冷的小丫头，又‘兮兮’的趴在兔子上，一副俨然又要熟睡过去的香甜模样。
虽然有些不舍，但看着外面已经大亮的天色，为了之后的各种事宜，与不耽误晚上的修炼。
思索了片刻后的苏媚，还是决定叫醒自己身上的这只小狐娘。
不过，为了不让这只怕冷的小狐娘醒来后，因为太过寒冷而感冒。
对此，温柔如水的大姐姐苏媚表示，自己有一套独特的方法！
伴随着她微微侧身的举动，很快睡梦中的小狐娘在不知情的情况下，就完成了从上至下的位置转换。
而看着秀色可餐的小丫头，对于自己的天然魅力毫无自知的小模样。
对此，作为师尊的苏媚表示今天要教会她一个道理，那就是——什么时候都要有防范心理！
伴随着苏媚的教学小课堂上演，刚刚还兮兮大睡的萧兮兮，迷迷糊糊间便感受到了一阵桃花的香气。
片刻后，伴随着‘bo～bo～’两阵熟悉的声响。
房间中就多出了一只有着狐耳与狐尾的软绵小狐娘。
这只化形的软绵小狐娘，先是晕乎乎贪婪的呼吸了几大口空气，待到那平坦的小小胸口不在剧烈的起伏后。
她才眨巴着一双灵润的眸子，弱弱的对着身旁仿佛已经到了事后，正在换衣服的自家美人师尊控诉说道。
“师尊，坏兮～”
萧兮兮由于刚刚被掠夺了太多氧气，所以说出的话，声音极小，像极了一只刚刚出生的小奶猫。
听到小丫头这道虽然有着埋怨，但却害羞成分更多些，更像是撒娇一般的话语。
正换衣服的苏媚，那殷红晶莹的唇角便微微上扬，在穿好了一件柔软丝滑带有无限遐想印有桃花图案的粉色肚兜后。
她转过头轻轻抚着萧兮兮的小脑袋同时开口说道。
“小兮呀，昨晚可是你贴紧了为师一整晚，为师被你折腾的一宿都没有睡好觉，所以刚刚算是昨晚的利息呢！”
听到自家美人师尊的话，萧兮兮微微一愣，毕竟被折腾了一整晚，这是什么虎狼之词。
而更重要的是，什么叫刚刚的是算昨晚的利息？
那么算的话，岂不是自己还差一份利息钱？
伴随着萧兮兮意识到了这一点，很快她便见到自家师尊那倾城的脸颊，又一次在自己的视野中逐渐放大。
片刻后，气愤到软绵绵躺在床上抱尾的小狐娘表示，今晚的自己一定不会在被收利息了。
顺带一提，这个发言，直到青鸾宗年会为止。
每天都在重复着上演！

第一节#第一卷：第103章 诚实的萧兮兮

最近的青鸾宗，由于春节，这个最重要的节日将至，倒是没有像往常一般火热且内卷修仙氛围。
而就在今天，这股不内卷修仙的气息达到了峰值。
至于原因？
是因为今天是历来春节前，青鸾宗长老们去祠堂汇报，开‘宗会’的时刻。
虽然这乍一听，和青鸾宗弟子们并没有什么关系。
但实际上，在这场宗会过后，因为再过一个月就会迎来‘春节’。
所以每年的‘宗会’过后，便是青鸾宗默认可以请假探亲的时期。
因为大多数修士们来到这具有灵气的青鸾宗内修行，也都算的上是背井离乡。
在萧兮兮看来，这群外门修士们在某种意义上，可以等同于现代的打工人。
辛辛苦苦工作了一整年，无论怎么说，在年关的时候，都还是要与家人团聚一下的。
也因此，今天一大早就有不少的外门修士，提前在宿舍中收拾好了行囊，准备等到‘长老们’的宗会过后，加入到春运的大军之中。
而这一批外门修士中，自然不包括萧兮兮这只小狐娘。
至于为什么不包括萧兮兮？
那是因为目前的萧兮兮，还未找到自家爸爸妈妈。
只有哥哥的她表示，哪有哥哥哪有家。
也因此，即便是要开宗门会议的今天，萧兮兮仍旧同每天一般咸鱼。
此刻的她那小小绵软的娇躯，正向往常一般，遵从本能向着身旁的邻家大姐姐那柔软热源靠近。
身为一峰之长的苏媚，看到外面的天色已然大亮。
想到今天的午时，就要去青鸾宗最高峰的青鸾峰祠堂中，召开长老们的宗门会议，且等下的自家大徒弟白洛竹，也会同自己一同前去。
虽然经过了近几天的准备，现在的苏媚对于宗门会议的准备已经很充分。
但为了避免等下因为大弟子白洛竹的前来，而落下让她润指食味的自家小狐娘那无与伦比的甜美味道。
所以思索了几秒后，作为师尊的苏媚便对着毫无防备的自家小徒弟，伸出了那两只柔滑的柔荑。
在轻轻将秀色可餐的小狐娘那娇俏的脸颊，摆放在自己面前后。
柒II彡淋事九器伞泗
看着小家伙那莹白俏脸上，如蝶翼一般纤长的黑色睫毛微微眨动了两下。
俨然一副已然醒来，却在此刻还佯装着睡觉，一副等待着自己宠爱的小模样。
见到最近的小丫头，俨然已经从被动接受自己的早安问候。
变成了现在有些期待，但却因害羞耍些小心机的可爱模样。
对此‘现在’的苏媚，倒也没有坏心思明着点破。而是在下一秒，她温柔的小声提醒说道。
“小兮呀，为师开始收今天第一波的利息了哦！”
伴随着这道温柔的声线，很快某只在昨晚已经被欺负出毛绒绒大尾巴的小狐娘，那毛绒绒的大尾巴，就很诚实的竖直了起来...一副准备好了的模样...
见到此刻冰丝薄被，被小狐娘诚实的身体顶的好高，小家伙还因激动而不自知装睡的小模样，此刻的苏媚只觉得：
真是可爱呢！（哦，卡哇伊阔多！）
... ...
而在此刻，这紫霞峰峰顶中的静谧房间，上演的温情一幕的同时。
距离紫霞峰隔壁的‘龙牙峰’峰顶的一间地下祠堂中，也在开展着一场小型会议。
作为会议的主持者，此刻的云慧长老，不同于上次开会前的云淡风轻，此刻的他那张极具亲和的善意脸庞中，带有了两分浓厚的认真，细小而修长的眯眯眼里，透漏着几分嗜血的残忍。
“云狄，你的伤现在怎么样？”
伴随着云慧长老的问话，很快在他左手边的云狄就想起了上次，针对于‘梅白’的行动，被那大胸美人师伯苏媚发现后，对方在自己身上施加的威压。
因为碍于对方的修为高深，所以云狄一直以来都将这笔账记在了这一切的始作俑者——萧兮兮头上。
而现在听到自家师尊得问话，虽然现在他的旧伤还未曾痊愈，但想到这次宗门会议，所有长老与峰主都会去开会，就连平日里小丫头，总是贴着亲传弟子白洛竹也都会去开会。
想到自己那高于普遍弟子的结晶期修为，与对方只是一个炼气期的小丫头，又看了眼此刻自己脚下小笼子中两只瑟瑟发抖的‘小白猫’，很快云狄便回应说道。
“已经痊愈了，无碍师尊！”
对于从十几年前在‘大欢喜寺’时，就跟在自己屁股后，一手带大的亲传弟子‘云狄’做事，云慧长老还是很放心的。
不过，想到上一次在那小丫头手中栽了个巨大的跟头。
这次的云慧长老，思索了很久后，想了想又掏出了一个精致的小瓷瓶，递给云狄说道。
“萧兮兮那个小丫头，现在被各种长老看中，杀掉的话，很有可能暴露我们的行踪。而你这次若是能让她之后乖乖听话，那再好不过。实在不行的话，就用这‘凝魂散’吧。”
听到‘凝魂散’，亲传弟子的云狄眼神中不由的闪烁起了一抹精光。
因为这种药粉，在‘大欢喜寺’中可是十分难求。
它拥有着可以短暂让女孩子臣服欲望的深渊，且在欢愉之后，消失掉这一段记忆的效果。
一般大欢喜寺中，遇到十分贞洁贤良前来求子的极品绝美少妇时，高僧们都会使用这种药粉。
而现在见到这神秘的药粉，此刻的云狄不由的眼前一亮。
因为他可是知晓，自家师尊给自己这瓶药粉的意义。
绝对不是等到萧兮兮那个死丫头，在事后据不接受自己的威胁所使用的。
而是在最初撸来死丫头的时候，就开始使用。
想到那样貌纯情、身材娇小，且全身上下都充斥着美好的死丫头，在这药效过（时停Play）后，恢复意识的她，感受到自己诚实的身体变化，看着留影石间的记录画面。
想到那死丫头，那张无比清纯脸颊上的奇异表情，或许会是羞愧、愤怒、不可思议、甚至是阿黑颜...
此刻，对萧兮兮恨之入骨的云狄，就不由的兴奋了起来。
有些兴奋的他，提起了脚下关有两只小猫的铁笼子。
伴随着那张充满着阳光与帅气的英俊脸颊，对着笼子绽放出的一抹温文尔雅的微笑。
此刻，紫霞峰峰顶的静谧院落中，一只正被邻家温柔大姐姐进行着换衣Play的小狐娘，就不由的打了个大大的喷嚏！
阿嚏兮...兮！

第一节#第一卷：第104章 喵喵喵～

青鸾宗，长老宗会前夕。
因为时令已经入冬的缘故，伴随着气温降低，作为妖兽的牛牛老大因为并没有化形成人，还保留着动物的本能的它，在这寒冷的冬天，同万兽峰的众多灵兽一般，都选择了冬眠。
也因此，今天来送萧兮兮前往‘修文厅’的人，便从牛牛老大，变成了有些豪华的阵容，左边是自家的美人师尊而右侧则是自家的高冷师姐。
到达修文厅前，从自家师姐‘凝魂剑’跳下来的萧兮兮。
看了看左侧的自家美人师尊，那倾城的脸颊上，带有几丝淡淡的埋怨。
仿佛在无声的说，为什么刚刚不选我？而选你的师姐呢？
对于自家美人师尊的这幅风情万种的埋怨眼神。
在今早上，被收完两波‘大大’的利息，还被指出自己装睡小心机的萧兮兮表示不予理会。
甚至还扬了扬自己的小脑袋，那盈白的俏脸也因为心情不错的缘故，露出了两朵深深的梨涡。
见到穿着祈礼套装的小丫头，这幅我就是故意的小模样。这时的苏媚表示：
硬了硬了，手掌硬了。
不过，想到现在是在白天。且等下还会有些‘宗门会议’要开。
温柔如水的苏媚倒也打消了，现在就让这得意的小丫头，那软乎乎的小挺翘开花的想法。转而认真的开口嘱咐道。
“小兮呀，我们去青鸾峰的宗门开会，大概需要两个时辰左右，平日里你玩闹为师不管，但是今天长老们都不在，你一定要老老实实的，不能出‘修文厅’知道嘛！”
见到自家美人师尊，一改往日的温柔，一本正经的叮嘱自己。
萧兮兮虽然并没有感觉，平日里的自己有多么淘气，但很快她还是认同起自家师尊的观点。
事实上，即便没有美人师尊苏媚提醒。
因为之前有过一次，被‘云尤’袭击的经历。
再加上作为一名曾经xp正常的男孩子，萧兮兮也有知晓。
在穿书后，虽然自己年龄上已经成年。但由于自己体质是狐狸化形，还处在成长期的缘故。
自己的身体相较于常人看起来小了一点，即便是自己看来也有种一推就倒的错觉，再加上自己同自家师姐一般没有大兔子。
所以综上所述，萧兮兮觉得现在的自己，甚至符合了现实生活中小萝-利的所有体型标准。
对于自己这种身形，本就是能吸引出一些‘可刑’人士的兴趣。
而现在更不要提，最近的自己已经彻彻底底，将不正经的大欢喜寺卧底——龙牙峰的众反派们惹毛了这件事！
想到原文中，对于‘大欢喜寺’的反派弟子描写中，他们那一件件对待不配合女孩子时，所使用的奇工巧具，还有各种层出不穷，让昔日读书的她，大受震撼、血脉喷张的各种姿势。
老实说，对于那一种种‘堕洛play’玩法，萧兮兮还是很感兴趣与好奇的。
但好奇归好奇，却不意味着，自己想要‘亲自’被坏人抓去，各方面的被使用呢！
伴随着不想成为绒布球的萧兮兮，点了点小脑袋。
在这之后，虽然作为师尊和师姐的两人还想说些什么。
却在这时，在青鸾宗最为高耸的青鸾峰中，传来了几道带有浓重年代感的钟声传来。
dong～
dong～
听着这从青鸾宗最高的山峰传来的钟声后，看向青鸾峰的萧兮兮，这时倒忽然有些好奇，自家美人师尊口中尊敬的宗主，到底什么人了。
因为据原文中记载，青鸾宗宗主是在元婴大圆满晋升化神期时，没有抵御住雷劫而神魂俱灭，这才有了大欢喜寺进攻的事情。
而按照常理而言，自家拯救系统想要拯救，这个世界无辜死去的角色们。
那岂不是说，最简单的方法便是让‘宗主’进阶，从元婴境提升至化神境。
只要身为宗主的他不死，即可完成对于整个青鸾宗的保护。
但为何这个看似最重要的任务，迟迟没有触发呢？
思索了两秒后，看着已经御剑离去的自家美人师尊和师姐。
这时的萧兮兮才推测出，大概是自己并没有与宗主见过面的缘故。
不过，想到闭关的宗主，每年只能碰面一次，而自己又只是个外门小萌新。距离‘宗主’陨落，大概还有2年多的时间。
萧兮兮倒也没有太过着急，至于原因？
则是因为最近的萧兮兮，能明显感觉到自家的美人师尊，行动越发大胆了起来。
甚至不仅仅是早安的两次利息，在晚上的时候也以为自己提升修行为由，不停的向自己索取。
按照现在这个进度，最近明显感受到修为精进的萧兮兮。
觉得两年后，自己虽说大概率不能像原文中的‘兮兮’一样，修为提升至元婴境。
但凭借着现在自家主力师尊和越来越腹黑的师姐的努力，她认为在这两年后保守估计，自己修为提升到结晶期，大概是没问题的。
而到那时，成为内门弟子的自己，找个机会在宗会上拜托自家师尊去见宗主接任务就好了！
想通了拯救‘宗主’的思路后，这时的萧兮兮看着天边的两道倩影已经完全消失。
在想到刚刚自家美人师尊有叮嘱，在有法阵保障的修文厅中，是绝对安全的。
索性无事且在早上被强制开机的萧兮兮，便准备等下找到独属于自己的小桌子，好好的睡一觉。
为了睡觉，今天的萧兮兮还特意穿着了祈礼套装，毕竟增加了修为可就不冷了呢！
只是打着计划的萧兮兮，刚进入修文厅后，就见到了一名师姐向自己走来。
她的面色带有一丝丝红晕，像是刚刚经历了什么害羞的场面。
看着这名之前有完成过她支线任务的师姐，萧兮兮对她倒也没有太大的提防。而后就听对方开口说道。
“兮兮小师妹，有人在养心湖给你准备了礼物哦，你快去看一看吧！”
听到‘礼物’，萧兮兮的眼前一亮，因为自己完成支线任务的缘故。
帮助了很多师哥师姐们，潜移默化的提升了修为。
而一般在修为提升到下一个境界后，师兄师姐们就都会送自己些礼物。
对于礼物而言，之前作为身为男孩子的萧兮兮倒是并不看重。
但现在变成了小狐娘，特别喜欢甜食的她，不由的还是很期待的。
但当萧兮兮怀着开心的心情，迈着‘哒哒哒’的步伐，走到了‘养心湖’时，礼物没有见到，却是听到了一道极为可怜的猫咪啼叫？
“喵喵喵（痛痛痛～狐狸兮，救救我！～）”

第一节#第一卷：第105章 哥哥兮～

万兽峰峰顶
一名穿着白衣的健壮少年，有些无奈的放下了，一本写着‘金秀梅’第六卷的粉红色古籍。
这名白衣少年并不是别人，正是某只小狐娘的哥哥——萧长谷。
而至于为何此时的他，会是一副无奈的表情？
对此萧长谷表示，这一切的源头都是来自于他的新师尊顾瑶.
对于自己的这名新师尊顾瑶，给自己提供的修行路线，萧长谷无疑是很感激的。
虽说在这一个月的锻炼中，偶尔三五天会断几根骨头，痛是痛了点，但凭借着‘狐妖一族强大的恢复能力’，倒也无伤大雅。
而就在前两天，靠着这种修行方法修炼的萧长谷，也终于勉强的打败了未使用灵技的虎大王，成功的突破了筑基，晋升成为一名真正的亲传弟子的结晶期修士。
所以对于新师尊顾瑶，萧长谷是真的很感激。
但让最近他头痛的是，在自己晋升了‘结晶期’后。
这个新师尊顾瑶，竟然一次拿出了整整四本金秀梅（3-6卷）古籍，让自己好好参悟，说对自己有着大用处？
听到顾瑶的教导，直到目前为止，已经研究了这4本古籍，整整两天两夜没合眼的萧长谷。
古籍里的每一页都看了不下十遍以上的他，却还是未找这本‘金秀梅’中，到底蕴含着什么可疑的功法与适合自己妖族修炼的方式。
没找到功法这倒是没什么，但让此刻萧长谷有些无奈的是，因为两天里，研究了太多次这些古籍。
导致现在的他一闭上眼，就能想象到古籍之中的小梅，那一幕幕的片段。
想到女主角小梅，那从第一卷开始青涩的被欺骗.
到第二卷在宗门内偷偷进行的羞耻play，再到第三卷被坏师尊威胁穿着奇葩的衣服到公共场所进行教导。
第四卷修学旅行时，将小梅爱慕的师尊迷晕，然后和坏师尊当着昏迷的有好感的师尊面....
最后则是第五卷，小梅发现喜爱的师尊另有所爱，心灰意冷之下主动去找了坏师尊与第六卷的彻底堕-落的阿黑颜。
想到现在自己睁眼闭眼，都是那乱人道心的绯红画面。
这一刻的萧长谷，虽然还是无奈的没有想清楚自家师尊顾瑶的用意。
但这时的他，确是想到了一个更重要的问题。
那就是曾经的自己，将师尊顾瑶给的‘金秀梅1-2卷’，拿给了对它们很感兴趣的逍遥云游。
而之前的自己因为着急提升实力而修炼。
倒是忘记了逍遥云游说，因为长老查寝，他将古籍交给了自家妹妹萧兮兮手中。
之前的萧长谷并没有想起这回事，但现在一闭眼就全部都是那种涩涩画面的他。
一想到纯情如小白花的自家妹妹，若是看到了那般刺激的小梅故事，岂不是会被污染？
而且现在又是春节将至，春天还又是万物复苏的季节。
作为有修为的自己，对于天生好涩的狐狸本能，倒是能克服。
但对于修为本就很低的自家小妹，若是再加上这种书籍的诱惑.
想到这些，萧长谷忽然有种不太妙的预感。
于是，在这之后的他，为了保护住自家妹妹的心理健康，赶忙的便御剑向着山下疾驰而去。
.... ....
与此同时，修文厅内、养心湖中。
“喵喵喵～”
一阵阵略显凄惨的猫叫声，在养心湖中回荡。
听着这凄惨的‘小咪’叫声，作为一名爱猫人士且还是对方好朋友的萧兮兮，只感觉一阵揪心。
但此刻的她虽然很担心小咪的境遇，却是没有感性的丢失曾经身为男孩子的警觉。
看着往常人潮涌动的养心湖中，今天只有孤零零自己一道身影。
在联想到，刚刚自己进入养心湖时，那两道守在门前的眼神污秽的生面孔。
这时的萧兮兮就已经确认了，这多半会是‘龙牙峰’卧底们针对自己所设下的圈套。
毕竟整个青鸾宗，能想到用小猫来威胁自己的，也就只有这帮大欢喜寺的卧底了。
不过，虽然知晓这是个圈套。
但听着此时的小咪，那一声声已经变得微弱的喵叫，再想到养心湖也算是修文厅的保护范围后。
虽然内心很胆怯，但很快萧兮兮还是硬着头皮，顺着声音寻了过去。
穿过了一堆堆不知名的杂草与很多的观景小树，终于萧兮兮在养心湖熟悉的角落处，发现了小咪的身影。
吆O仪齐斯（五）（九）⑷⒐⑻
看着此刻的小咪身边并没有其他的人影后，这时的萧兮兮不由的松了口气。
毕竟这或许就是小猫咪自己淘气，才会弄成如此模样。
但伴随着萧兮兮距离小咪越来越近，看着此刻它被精细的铁链勒在树上，已经将那雪白的毛发勒出一丝丝血丝后。
萧兮兮刚刚松下的那口气，又一次提了上来。
因为这100%不是一件巧合，一定是龙牙峰的人作祟。只是现在他们的人又在哪里呢？
伴随着萧兮兮一边提防着四周，一边解开紧绑住小咪的锁链。
这时的她又有了一个惊奇的发现，因为小咪被绑住的这个位置，不是正是上一次，她逃学时，去找牛牛老大钻的猫洞嘛！
伴随着萧兮兮的这个发现，就听到身旁脱离了铁链，得以呼吸的小咪虚弱的说道。
“喵喵喵（狐狸兮，救救妈妈，它就在那里！）”
听到小咪的话，萧兮兮顺着小猫咪毛绒绒的小爪子指向猫洞的方向看去，很快就见到了一只同款的雪白身影。
只见那抹白皙的毛绒绒猫妈妈，此刻它的脖颈已经被勒出了大量的血痕。
不同于小咪还能微微呼救。
此刻的猫妈妈，整只猫除了左前肢还在出于身体本能的向前屈伸。
剩下的三肢都是无力的垂落。
见到这幅模样的猫妈妈，这一刻的萧兮兮，是真的很纠结。
一方面她担心着猫妈妈的性命，而另一方面则是，她能明确的感知到，此刻的猫妈妈就是为了钓自己出去的一个鱼饵。
只要自己像之前一般从这猫洞中钻出，想必等待自己的多半会是准备对付自己的‘大欢喜寺’卧底们。
这一刻的萧兮兮，脑袋飞速运转。
她也有想过去修文厅中叫其他人来的这个选项，但看着猫妈妈那奄奄一息的模样，她又不由的担心，时间问题。
而就在萧兮兮心急如焚的作着思想斗争时，这时天空上的一道白衣身影倒是吸引了她的全部注意。
而在下一刻，萧兮兮那娇小的身躯便极其丝滑的钻出猫洞。
奔向猫妈妈的同时，对着天空大喊道：
“哥哥兮！”

第一节#第一卷：第106章 这厮，不讲武德！！！

一道十分软糯的哥哥，让天空之上御剑而行的萧长谷，本能的吸引到了注意。
在俯身向下望去后，很快他便见到穿着一身洁白小裙子的自家可爱妹妹。那灵活的小身体‘呲溜’一下钻出了猫洞，紧接着就迈着两条白丝小腿‘哒哒哒’的快速向前跑去。
见到自家妹妹这副古灵精怪淘气的小模样，萧长谷刚想着说等下的自己，要好好的说说妹妹，即便是见到自己这个哥哥，开心归开心，但也不能这样毛手毛脚的。
但却在下一秒，伴随着他的视线望向了自家妹妹跑向的那棵大杨树，他就发现了一丝不对劲。
因为自上而下视觉的缘故，此刻的萧长谷能很明显的看到，这大杨树的树叶笼罩下的主枝干上有着一名穿着黑袍、系着黑面巾的可疑身影。
而此刻的他，像极了一名等待着猎物上钩的成熟猎人。
看着这个身型有些印象的猎人，萧长谷虽然不晓得对方到底为什么要暗算自家妹妹，但此时这理由什么的已经不重要了！
站在树梢上的黑衣人云狄，其实在刚刚萧兮兮那么大声喊出‘哥哥’的时候，他就已经注意到了御剑而行的萧长谷了。
不过对于这意料外发生的情况，虽然云狄有些意外，但却也并没有惊慌。
因为在所有长老和峰主们，还有亲传弟子白洛竹都去开宗门大会，那自己这结晶中期的实力就已经算的上是战力天花板。
㈤①78捌零￥7б壹
虽然萧长谷也同为亲传弟子，但想到对方是那个连内门弟子，都没有的万兽峰峰主‘顾瑶师伯’，直接提名成为的‘有名无实’的亲传弟子，且上次见面时，对方还只是个筑基菜鸟。
想到这实力上的差距，在看着此刻御剑而行，担心自己对死丫头出手的萧长谷。
这时云狄那英俊面容下的嘴角，就不由的微微上扬。
微笑的原因，是因为他忽然想到了一个很有趣的游戏玩法。
既然这名哥哥这么喜欢她的死丫头妹妹，之前看向自己的眼神还那么的嚣张。
那么今天的自己，便让这名亲爱的哥哥，亲眼看一看自己是如何欺负他亲爱的妹妹，这样既能击破死丫头的心理防线，还能给这眼神不太好的萧长谷一个大大的教训。
想到萧长谷到最后因为实力原因，恨得自己牙呲欲裂的表情。
这一刻的云狄，那俊朗面容下的嘴角就不由又一次上扬了两分。
... ...
在刚刚见到了自家哥哥向自己这边飞来的萧兮兮。
由于放下心来，且担心猫妈妈会因流血过多而死掉的双重因素。
从猫洞中钻出的她，很快便跑到了猫妈妈被绑的枝干之下。
慌忙的踮起脚尖，就开始开始去解刚刚同‘小咪’身上的同款细细的铁链。
因为铁链很是纤细，已经勒出了猫妈妈不少的血痕，在解铁链时，那一缕缕血迹都顺着草神手套渗入到了萧兮兮的肌肤中。
而伴随着萧兮兮，用了不到一秒的时间，将束缚着小猫的铁链彻底解除后。
这时的萧兮兮就忽然发现，自己的腿怎么这么软？
在下一秒便软绵绵的抱着猫妈妈，一屁股坐在了树下。
这时御剑到达萧兮兮身旁的萧长谷，见到自家妹妹这软绵绵的模样。
不由的抬头看向了树上的带着口罩的黑衣身影，将自己手中的黑色铁剑衡于胸前，一副提防的模样问道。
“阁下，我妹妹天生可人，从不招惹事端，为何你要暗算于她？”
萧长谷问话间，不由的微微弯下了身子，他想着直接将自家妹妹抱起，趁其不备御剑溜走。
至于为什么要溜走。
对此萧长谷表示，虽然现在自己的修为已是结晶期。但那也只是单纯的，修为提升至了结晶期。
没有结晶期所配备的心法，萧长谷自是知晓自己和正常结晶期的修士所带有的差距。
而面前树上的年轻人，给了他一种熟悉的感觉，再结合最近逍遥云游的遭遇，他隐隐觉得对方或许是就是亲传弟子‘云狄’。
想到若是对方的话，那自己的实力是肯定不足以应对的，而且还事关自家妹妹的安危。
对此，他不想要冒险。只想要一个最为稳妥的方式溜走。
只是萧长谷的想法很美好，但下一秒伴随着黑衣人影那道俊朗挺拔的身形，从树上一跃而下，召唤出了一把带有流光细纹苍华剑后。
萧长谷对比了下自己手中的这把黑剑，只能放弃自己刚刚生出的逃离想法。
毕竟法器与武器的差距本就很大，而若时对方修为在结晶期之下，大概是打不过自己的，而若是结晶期往上，自己想拿着这黑剑带着小兮跑显然也不太可能！
理清了这层思路，察觉到不打不行的萧长谷，看向刚刚还未回答自己问题的蒙面黑衣人。
见到对方度着步子，云淡风轻一副吃定了自己兄妹模样，缓缓地向这边走来。
这时的萧长谷，略做思考了下后，又再次作揖很是诚恳的说道。
“阁下，不妨说一说，小妹哪里惹到您了，若是可...”
此刻身中十香软筋散的萧兮兮，见到自家反派哥哥弯下了那高傲的腰肢，正乖乖的对着坏人作揖。
这一刻的她只感觉一阵不真实，毕竟无论哪个世界的自家反派哥哥，可都是有着一身傲骨，怎么会对着恶势力低头？
而正当萧兮兮震惊之余，想要开口劝说的下一秒，就见到面前的自家哥哥动了。
他手中的黑剑似是流光一般，射向了对方的黑衣人。
面对着前一面，还像是一只小绵羊畏惧着自己的萧长谷的这一手偷袭，云狄微微一愣。
因为青鸾宗可是名门正派，讲究的先是体面，其次是公平。在青鸾宗待得久了，云狄都已经忘记了很多的尔虞我诈。
而在他的印象中，貌似也只有自己这种反派会采用这种卑鄙的方式。
不过，对于这直奔面门而来的利剑，作为结晶中期强者的本能反应，很快云狄还是肌肉意识的本能格挡。
‘ping～’
伴随着黑质的铁剑被锋利的苍华剑一斩为二，静静的一左一右飞到地面之上。
这时的云狄刚想着没有武器，你还怎么与我斗。
却在下一秒，他就蓦然见到。
刚刚还宛若一只小绵羊的萧长谷，已经欺身而来。
而此刻在他那双深邃桃花眸子里，充斥着的是满满的杀戮与残暴。
看着这仿佛野兽一般的眼神，云狄有过一瞬间的失神。
柳零⒉⑵ *珊事扒岜（四）
而就是这么一瞬之间，下一秒云狄便感觉握着剑的右手上，竟传来一阵钻心的疼痛。
下意识的向手边看去，而后他整个人先是一愣，随即则是一阵暴怒与不可思议！
这萧长谷竟然咬下了自己半边的手！
君子动手不动口，这厮！
不讲武德！！！？

第一节#第一卷：第107章 果子，要成熟了啊！

啊啊啊啊啊！！！～
一道凄厉的惨叫，在养心湖后的境落森林中不断地回响。
发出声响的，正是刚刚还一脸云淡风轻的大欢喜寺卧底弟子——云狄。
伴随着嘶吼的同时，感受到右手上传来的一阵又一阵钻心的疼痛。
云狄很快便将能使出气力的左手成掌状，对着面前正撕咬着自己右手的萧长谷，推出了一夹杂着愤怒且气势雄伟的烈火掌。
掌风中夹杂着浓郁的火元素，甚至将周边的空气都带有一丝扭曲。
对于给与自己撕心裂肺伤痛的萧长谷，这一刻的云狄因为伤痛原因，倒也不想和这对兄妹玩什么有趣的游戏了。
现在的他，只想要快些完成预想的任务。
至于面前这个惹火自己的萧长谷，想到那嫌少有人问津的万兽峰，这一刻的云狄决定，那就杀了吧！
...
见到这来势汹汹，裹胁着无尽深厚内力的烈火掌。
此刻的萧长谷本能的感受到了一阵危机。
不过对此，他却没有退缩，再下意识看了眼自己手上戴着的自家妹妹给他的储物戒指后，反而更是将口中的银牙又咬紧了两分。
身后树下软趴趴无力跌坐在地的萧兮兮，看着这电光火石间发生的变故，以及那协有破风之声的火红掌法。
不由的焦急提醒道。
“哥，快侧身闪躲兮！”
只是还没等萧兮兮将这句话全部说完，下一秒她就见到自家哥哥那高大的身形闪过一丝华光，紧接着便像是断了线的风筝一般，向后疾驰飞去。
dong～的一声撞在了树上，发出了一声重重的闷响。
看着自家哥哥慢慢从树上渐渐滑落的身形，萧兮兮刚想着开口问询下自家哥哥的情况。
却没想到在下一个瞬间，她就听到面前传来了一阵凄厉的惨叫。
听着这不熟悉的声线，萧兮兮微微一愣，因为明明是自家哥哥被拍飞，怎么会是黑衣人惨叫兮？
有些疑惑的她艰难的转过了头，就见到此刻黑衣人的面纱不知何时已然掉落，露出了那张反派弟子云狄的剑眉星目。
而在那张帅气逼人的面庞之上，此刻没有往日的温文尔雅，却是一片狰狞还透露出了愤怒、杀意和暴躁等各种不符和这张脸颊上该有的情绪。
而造成他如此暴躁的原因是，此刻他那空荡荡的右手，正涓涓不停的流淌着阵阵血水。
看着那被整只不平整，硬生生被撕列掉的右手，此刻的萧兮兮只感觉头皮发麻。
因为那种疼痛是目之所及，就能明显感受到的。
更让萧兮兮惊讶的是，自家反派哥哥实在太狠了，为了彻底弄伤敌人竟然硬生生的吃了对方一掌，就为了利用对方的力道去撕开对方的手？
想到哥哥，这时的萧兮兮很快又担忧的将视线，顺着刚刚发出闷响的大树看去。
而这一眼望去后，萧兮兮不由的微微一愣。
因为刚刚的烈火掌可是云狄蓄力一击，即便是在不修行的她看来，也是深知那一掌的威力。
只是让萧兮兮没想到的是，此刻自家哥哥虽然有些狼狈，身上中了火云掌的那片白衣被灼烧，但总体来讲，好像并没有太大的问题。
虽然萧兮兮有去万兽峰看望过自家哥哥，知道自家哥哥挨打很厉害。
但想到刚刚的那很有威势的一掌，这一刻的萧兮兮还是觉得有些不科学。
其实，萧兮兮并不知晓，此刻她哥哥萧长谷没事的主要因素，还和她这只小狐娘有关。
在几月前，萧兮兮获得主角叶辰的机缘戒指后，身为师尊的苏媚担心人心险恶。
害怕宗门弟子会仗着萧兮兮这只小狐娘单纯好骗，所以她在这枚没有主人的储物戒指中，下了两层禁制。
其中一层便是覆盖自己的神识，可以很快知晓小丫头在哪里和她与戒指间的互动。
至于第二层，则是为了担心有自私弟子对萧兮兮这只手无缚鸡之力的小狐娘，见财起意。
为了保险起见，苏媚在这枚戒指上注入了一部分内力。
在遇到危险的情况，可以帮助小丫头抵挡一部分的伤害的同时，她也能赢得时间快速的去解救小丫头。
这两层禁制作为修行萌新的萧兮兮并没有发觉，但当她有了‘奇遇戒指’将这枚戒指交给萧长谷后。
萧长谷倒是看出了其中端倪，因为有这层禁制的保护。
所以他才敢在刚刚的情况下，硬抗下云狄的烈火掌。
伴随着萧长谷手中戒指的保护禁制因为云狄一掌之威，徐徐消散。
此刻，高耸入云的青鸾峰祠堂庙宇之中。
正对着一位青衣和蔼老者汇报着宗门情况的苏媚，感受到自己曾经寄存在戒指中的那缕禁制忽然消失，很快她便停下了手中的汇报。
青衣老者见到此刻苏媚的异常，倒也没有催促，很快便笑呵呵的问道。
“媚儿，怎么了？”
听到宗主和蔼的询问，这时的苏媚虽然很舍不得和这个像是父亲一般的宗主，几年碰面一次相处的机会。
但想到自家小徒弟的生命受到了威胁，很快她还是作揖说道。
“师尊，实在抱歉，我的小徒弟现在生命受到了危险，我要去看一看到底发生了什么情况！”
说话的同时苏媚便急忙从胸前召唤出了一把紫色飞剑，也不等对方宗主回应便焦急的御剑而行。
而见到自家师姐无缘无故的察觉到了萧兮兮危险，知晓小丫头将戒指交给萧长谷的顾瑶见状，很快也随之召唤了一把绿色飞剑向前而行。
见到这种情况，这一刻的云慧大师则是一脸黑线。
因为在今天宗门会议前，他可是特意嘱咐过云狄，不要搞得太过分。
只要不涉及到生命危险，一般的保护机制是不会触发的。
而现在看着两位师妹这着急而去的身影，虽然他知晓云狄手中可是有着隐匿气息的‘白玉宝珠’，但因为实在是担心现状的缘故。
很快他便也作揖，起身告退。
坐在祠堂正中央的宗主，对于云慧长老的请辞，倒是并没有看重。
此刻他的目光只是注视着天空中那两道窈窕的倩影。
看着那两道倩影渐渐远去的身影，这时的和蔼宗主，在内心默默地说道。
‘果子，要成熟了啊！’

第一节#第一卷：第108章 斩云狄

pa～
dong～
此刻，境落森林与养心堂的交界处，传来一声又一声的闷响。
造成这一阵阵闷响的来源，正是青鸾宗两大峰派的两名亲传弟子。
因为承受了断手之痛，并且看着那断手，已然四分五烂无法续接的模样。
在那之后，愤怒的云狄就没了最初时的云淡风轻，甚至于现在的他都忘记了自己来时的目的。此刻的他，就只有一个念头，那就是杀了面前这个让他痛失一手的嚣张男子。
虽然云狄没有了熟悉握剑的右手，不能使用剑诀，再加上之前被苏媚威压带来的暗伤，让他也同样丧失了很多的战力。
但凭借着结晶中期的修为，加上各种各样的心法与武技。
还是让他在这没有武器的互殴中，占据了绝大主动权。
萧兮兮看着自家风灵根的自家哥哥，为了不让云狄向自己靠近，也不利用速度的优势不闪不避，一次次与火灵根的云狄，硬碰硬的激斗场景。
看着那刚刚还很是洁白的俊朗白衣，在一次次硬抗着云狄的火掌后，燃烧后随着冬天的冷风消逝，露出了一块又一块见状的古铜色肌肤，而很快这些肌肤上，又布满了一阵红一阵紫的伤痕。
虽然此时对面云狄的样子也同样不乐观，一只手空荡荡的，而那往日里俊朗的面容，也因为自家哥哥的几拳，看起来完全没有了昔日谦谦公子的模样。
但两者对比下，作为旁观者的萧兮兮能明显的看出，还是自家哥哥的状态明显更糟糕一些。
先不说现在哥哥出拳的力道已经大不如前，更让萧兮兮揪心的则是，此刻即便是外行人的她，也能明显的感受到，自家哥哥脚下的气息已经乱了。
而反观大欢喜寺的卧底亲传弟子云狄，伴随着他每次出掌，其左手上都会燃烧起熊熊烈焰，而自始至终那烈焰的的威力都没有消散的迹象，看起来还远没有到达云狄的极限。
‘ci～’
伴随着萧长谷又一次强行接住了一次火云掌。
很快空气中就传来了一阵淡淡的焦味，嗅到这股味道的萧兮兮，看着自家哥哥那血迹斑驳的大手。
又看了看此时云狄，那如毒蛇般阴狠无比的狠厉眼神。
这一刻的萧兮兮，虽然没有参加战斗，但她只感觉心脏仿佛要溢出胸口，平生第一次如此紧张。
毕竟这一次的搏斗，和以往现实中的小打小闹可不一样。
这可是拳拳到肉，每一招都是奔着取对方性命觉悟而去。
而看着此刻被一点点逼退的自家哥哥，已然有些青黄不接的颓势。
这时的萧兮兮不由的就不由的有些绝望。
毕竟若是自家哥哥被打倒，自己的贞操倒是小事，她现在所害怕的则是，云狄会取自家哥哥的性命。
伴随着萧兮兮的这个想法，刚从脑海中浮现。
下一秒，她就见到面前内力深厚的云狄，一改往常的火云掌，高高的抬起了长腿踢在了下盘不稳的自家哥哥的胸口之上。
伴随着强大的力道，萧长谷滑出了很远。
也因为这摩擦力，已经没有几片衣片的上半身，被摩擦出了一层油皮，而里面还掺杂着一些石子，看着已然全身是伤的自家哥哥很快从地上爬起，那抹摇摇晃晃的身影，明明双手都已然颤抖。
却还是毅然决然的为了保护自己，向着打不过的云狄冲去，甚至还不忘安慰自己一句。
“小兮，你别怕！”
在这一瞬间，见到这一幕的萧兮兮，只感觉眼眶变得温润的同时，她也不禁在思考起一个问题。
这真的是小说世界吗？
在最初穿越到这个世界中时，萧兮兮记得当初的自己是为了早日回到现实，才开始向着剧情有益处的方向发展。
虽然萧长谷这个哥哥，与现实生活中的自家哥哥，有着相同的名字和相同的脸颊甚至相同性格相同爱好。
但老实来讲，萧兮兮并没有将两者同质化看待。
这么说可能有些含糊，那换一种方式表达的话。
如果现实生活的哥哥与小说中的哥哥，两者选一的话，萧兮兮完全会选择前者。
毕竟后者在萧兮兮这名曾经的读者眼中看来，完完全全就是由一堆毫无感情的文字组合出来的人物，虽然萧兮兮很喜欢他，但还是不比亲哥哥。
但看着此刻这名由文字组成的自家哥哥，为了保护自己，一次又一次悍不畏死的与云狄搏斗。
看着他衣玦翻飞，皮肤不知不觉的遍布血痕，还依旧在默默无言的进攻。
萧兮兮感受到因为萧长谷的受伤，自己胸口处传来的一波又一波的心悸。
这一刻的她才察觉到了一个很重要的事实。
原来不知什么时候，自己已经融入到了这个小说世界，并不是以一个读者看客的身份，而是以原文中‘萧兮兮’的身份来在这个世界中生存。
而看着此刻已经开始喋血，并且虚弱到露出狐耳和狐尾的自家哥哥。
这一刻的萧兮兮，那双淡粉色的眸子中慢慢积蓄了一些雾气，因为此刻的她不想要自家哥哥像原剧情一般，非正常的陨落，更不想他因为自己这个妹妹，而白白牺牲性命。
想通了自己想要的东西后，这一刻的萧兮兮，刚想开口对萧长谷让他一个人御剑逃跑，自己没事时。
却在开口前，她忽然间感受到自己胸前的‘摄魂宝珠’，散发出了一道旖旎的粉红光芒。
伴随着这抹奇异光芒，下一秒萧兮兮就听到脑海中，传来了‘拯救系统’那比以往无感情的冰冷合成机械音，多了一丝焦急感的提示。
“叮，察觉到宿主的心境变化，成长型武器‘摄魂宝珠’申请出战！本系统推荐使用当前附加技能——摄魂夺魄！”
听到系统的话，中了十香软筋散的萧兮兮，由于有着草神手套的净化作用，缓解了一些的她。
很快便将注意力放在自己脖颈，那不断散发着旖旎光芒雀跃的宝珠之上。
看着这颗大了一圈，此刻仿佛带有雀跃情绪的宝珠。
萧兮兮在下一秒便用尽全身的力气，将那宝珠轻轻的用手托起。紧接着她那双灵润的淡红色眸子中，便汲取了灵魂宝珠的旖旎粉光，当再次睁开时，那淡粉色的瞳孔俨然便成了深邃的酒红之色。
不同于往常淡粉色眸子给人的清纯与澄澈，此刻这双酒红色眸子则蕴含着无尽的媚意与诱惑，就像是两颗璀璨夺目的宝石般，不禁想要让人贪婪的占有。
而下一秒，伴随着这双摄人心魄的眸子，看向了又一次准备使出火云掌的云狄之时。
云狄那身体就仿佛是僵直了一般，呆呆矗立在了原地。
原本的萧长谷，都做出了硬抗这一掌的准备、
却在这一刻，忽然发现对方愣在了原地。
虽然并不知晓对方是什么情况，但生死之战什么的讲什么武德，无非是成王败寇罢了。
很快萧长谷还是牟足了气力，对着对方挥出了全力一拳。
伴随着这一拳下去的力道，处在摄魂夺魄状态下的云狄感觉到一阵剧痛。
被迫清醒的他，下意识的便向着对自己精神攻击的萧兮兮看去。
而恢复意识的他，看着此刻用那枚宝珠因为强行控制住结晶期的自己，大口喘息，全身上下都被冷汗打湿的萧兮兮。
这时的他刚想要对这对兄妹，讲述一些临终台词。
却在下一秒，云狄便感受到从自己下半身一阵冰凉，紧接着便是一阵断骨的疼痛。
见到捡起蓝色苍华剑的自家反派哥哥，成功的斩断了云狄的双腿！
⒈龄伊齐？（四）吾⑼是韭爸羣
在刚刚便开始透支身体，强行扰乱对方心弦的萧兮兮，终于是抵挡不住身体的疲惫，软软的向前昏去。
只是迎接她的并不是冰冷的地面，而是一个宽广又极具安全感的熟悉怀抱。
将自家昏迷的宝贝妹妹轻轻揽入怀中，看着小丫头因疲惫与担心而局促起的眉头。
萧长谷先是温柔的轻轻将那抹眉头抚平，看着妹妹因此睡的安稳了些后，这时的他，才转身看向了正一脸悲伤，嚎啕大哭想要捡起地上残肢断臂的云狄。
见到对方那英俊脸庞上，已然不复最初的云淡风轻，反而狼狈至极。
这一刻的萧长谷，轻轻的将怀中的妹妹无意识下滑的娇躯拖了拖，而后在云狄惊讶的目光下，缓缓的举起了手中那把他十分熟悉的蓝色长剑。
“你不敢杀我！”
“你不要杀我！”
“你不能杀我，青鸾宗可是禁止内斗的！”
感到生命受威胁的云狄，一边利用唯一的左臂向后缓缓退去，一边对着萧长谷提醒着，此刻的他，一点都没有了往日的淡定。
听到自己的三句威胁话语，而停止了脚步的萧长谷。
误以为对方是害怕宗门内斗惩罚的云狄，刚想要继续说些什么。
却在下一秒，就发现对方竟然毫无征兆的对着自己挥出一剑。
狼狈的躲开一剑后的云狄，看着即将挥出第二剑的萧长谷，此刻他的心是绝望的。
而就在此时，碧蓝的苍穹之上，一道他所熟悉的苍老声音却是倏然传来。
“竖子尔敢？”
抱着萧兮兮的萧长谷，看着天边怒发冲冠、急速而来的云慧长老以及他身后的两位师尊。
面对对方威胁的话，下一刻他那狰狞的反派脸颊上，就露出了一抹极具邪性的微笑。
再抬起头似是挑衅一般用那双深邃的桃花眸子，看了一眼云慧长老后，萧长谷缓缓举起了手中的蓝色长剑，一字一句的说道。
“我、萧长谷有何不敢！！！”
手气剑落，满目血痕～

第一节#第一卷：第109章 顾瑶的疑惑

养心湖之上，眼睁睁见到无视自己警告的萧长谷，像是无言挑衅一般，一剑斩下了自己爱徒头颅的云慧大师，正欲催动手掌，好好向这个挑衅自己威严的弟子，给自己徒儿一个交代时。
却在他凝聚内力时，感受到了身后一左一右传来了两道威压。
而在这两道威压中，有一道竟然让身为金丹中期的他，都产生了一种危险的心悸感受。
迫于这道极其强劲的威压，而强制冷静下来的云慧大师，默默地收回了手中的内劲。
脸上又洋溢出了往日温和的笑容，仿佛此刻地下轱辘的并不是他的亲传弟子的脑袋一般。一脸和蔼的转过头，对着身后的两名师妹说道。
“苏师妹、顾师妹，你们看这宗门间的乱斗，是不是该给...”
只是在空中停下，开口说话的笑面虎云慧长老，他的话还没有说完。
下一秒就见到自己搭话的两道倩影，并没有理会自己，反而是一左一右飞速的向下方飞去。
被晾在空中的云慧长老，口中还在对着空无一人的天空，讲述着未说完内容。
这一刻的他，因为尴尬的境遇，不由的握紧了双拳，而很快在那手心中，就多出一丝丝血迹。
... ...
伴随着身着火红长裙的苏媚，似是缥缈的蝴蝶一般，飞快的落向地面。
待离得近了她才发现，此刻被萧长谷抱住的自家小徒弟，俨然已是一副昏迷的模样。
或许是因为刚刚受到了太多的惊吓，此刻昏迷的小丫头，那大大的狐耳与长长狐尾全部显现了出来。
而那张平日里总是因害羞而染上粉意的莹润脸颊，在这一刻并没有一丝血色，满满都是因虚弱而变化的惨白之色，再搭配上因不安产生的薄薄细汗，让几缕调皮的银白色发丝黏在其上，更是让本就娇小的她显得更为狼狈与可怜。
将这一幕尽收眼底的苏媚，只感觉此刻的自家小徒弟，像极了一个易碎的工艺品一般，光是静静的看着，就让她有种心疼的感受。
虽然并不知晓小丫头到底经受了怎样的遭遇。
但看着浑身是血的萧长谷，与地上静静流淌的一缕缕血红，苏媚还是大概能推算出刚刚的事发过程的。
而伴随着想象事发过程，这时的苏媚就忽然产生了一种后怕的情绪。
因为现在的她看着虚弱模样的小丫头，就已经如此揪心了。
若是此刻的安静躺在地上的是自家小徒弟的话，伴随着这个想法从苏媚的脑海中生出。
下一刻的她，便感觉自己的呼吸都变得急促，整个人都有种冷汗涔涔的愤怒，察觉到小丫头在自己心中的地位，这时为了安抚自己的内心。
苏媚很快便将虚弱到全身都出了黏腻冷汗的小丫头，从萧长谷的怀中取出，紧紧地抱在了自己怀里。
感受到小丫头那实实在在轻飘飘的娇躯重量，与那让人放松的淡淡幽香，这一刻的苏媚只有种前所未有的安心感。
而在苏媚用拥抱的方式安抚着她的小徒弟时，落后其一步的顾瑶，则同样开始打量起自己的徒弟。
由于刚刚的激战，体力不支的萧长谷终于因虚弱原因，也同样幻化出了狐耳和狐尾。
看着他那比萧兮兮还长一些的尾巴与狐耳，此刻的顾瑶虽然也像苏媚一般担心自己徒弟的安全问题。
但很快在转了一圈发现萧长谷身上，都没有一处利刃所伤的情况后。
再想到对方那狐身，所天生带有的极强的恢复能力。
这时放下心得顾瑶，很快便将目光放在了萧长谷那长长毛绒绒的大尾巴上。
虽然他的尾巴看起来没有‘小兮兮’的那么小还那么软，让人有种想撸的冲动。
但看着此刻身旁将萧兮兮抱在怀里，一副生人勿进的自家师姐。
顾瑶总感觉若是现在去摸兮兮的小尾巴，那肯定是没有什么好果子吃。
于是，在思索了一番后，她便还是将目光打在了自家徒弟萧长谷的身上。
起⑵叁O⑷玖奇珊丝
只是正当她准备对那只长尾巴发起突击之时，就见到面前的萧长谷向前走了两步，而尾巴自然也跟随着他的步伐向前移动了两分。
可恶，偷袭失败！
向前走去的萧长谷，有一部分，是为了躲闪自家有些不太正常的顾瑶师尊。
但更主要的则是，他发现了刚刚对自己威胁的云慧长老，此刻已然御剑而落。
看着正一脸愠怒看向自己的云慧长老。
这时的萧长谷，似是不经意间，将脚下的云狄不偏不倚的踢到了他的面前，随即开口说道。
“云慧长老，‘您’似乎认识面前的这名修士呢？”
虽然萧长谷的话中，采用的主语是‘您’，但配合上他在这个人称名词上的特殊腔调，与那张满脸是血极具嚣张韵味的反派脸颊之上，以及向上挑起的眼梢。
完全没有一种尊敬，反而有种淡淡的威胁之意。
在青鸾宗当了好多年的卧底长老，平日里作威作福惯了的云慧长老。
在此刻听到了这个小辈儿修士的威胁，只觉得一阵不可思议。若不是碍于萧长谷，身旁有着两位师妹相护。
这一刻的他，都有种想要杀人的冲动！毕竟自己得不到同辈的尊重就算了，现在竟然连个小辈儿都威胁自己？
不过很快他的这抹愤慨情绪，就因为此刻沉下脸的苏媚注视而完全消失。转而又一次的挤出了一抹笑容，震声说道。
“萧师侄，你刚当了几天‘万兽峰’的亲传弟子，就敢如此行事，先是残忍的杀害了你的云狄师哥，现在竟然还敢威胁起我这个长老？”
云慧大师的开口可谓是个职场老油条了。
首先不由分说、不论因果，先将一顶‘不尊重师长重得大道’的帽子，直接扣在了萧长谷的脑袋上。
这样即便萧长谷再有正当理由，在这顶大帽子之下，他的理由都会因此弱上两分，而现在因为云狄已经死掉的原因。
无论怎么说，在这之后，都会让面前这个桀骜不驯的少年吃些苦头。
可让云慧没想到的是，伴随着他的帽子战术使出后。
在那之后的萧长谷，并没有按照他预想的思路去解释，自己到底因何故去击杀‘云狄’。
反而是更为嚣张的一脚，踏在了那已然安静的云狄胸膛之上。
伴随着他用力的一脚，那云狄脖颈处的鲜血便倏然斑驳的喷洒在，云慧大师的黄色道袍之上。
见到云慧大师那不可置信的目光，这时的萧长谷淡淡的开口说道。
②九零伍伞⑻七⒈散
“尊师重道，他不配、而你更不配！”
一旁的顾瑶，见到这血腥的一幕，不由的有些头疼。
因为此刻的她，忽然发现emmmmmm我教的大弟子，怎么好像哪里有点歪了？

第一节#第一卷：第110章 噗！～～～～

对于萧长谷的嚣张发言，被溅了一声污渍的云慧大师是彻底愤怒了。
刚想要伸出手掌准备对着萧长谷来上一记烈火掌时，却还没等到他发力。就听到了一道有些软糯且清脆如黄鹂鸟般稚嫩的声线。
二O把无⊙鸠叄（六）玖
“云慧师伯，我知道你很急，但你先别急兮。”
说话的正是刚刚被苏媚灌输了一些内力，因为担心自家哥哥处境，此刻强行开机的萧兮兮。
见到清醒些的小丫头，这时的云慧长老不由产生出了一种不好的预感。
er邻⑻⒌磷九珊留韭
毕竟从最初为止，他的几名卧底弟子都是因为这个小丫头的直接和间接缘故，纷纷陨落。
甚至现在身为卧底大弟子的云狄，都因为这死丫头的存在，而身首异处，还能喷水。
此刻已经将这个死丫头，视为头号敌人的云慧长老。
肯定知晓她要说出口的肯定不是些好消息。
只是想到刚刚小丫头的‘不要急’话语，还有此刻正死死盯着自己观察的自家大胸师妹。
这一刻的云慧长老也只能打碎了牙往嘴里咽下去，无奈的点点头，想着听听对方说什么。
见到对方这略感无奈的表情，此刻的萧兮兮虽然整个小脑袋都因虚弱晕乎乎的，但内心却是有种很充实的感觉。破有种看小说时，主角怼反派时的爽感。
在心中小小的体会了下这种成就感后，萧兮兮便又一次，轻启了那张樱桃小口。
“咦，好奇怪啊，明明香儿师姐叫我到养心湖来取礼物，怎么直到现在礼物没看到，反而看到了两只受伤的小动物，难道是送礼物的人还没有来吗？”
萧兮兮说话间，用小手指了指树上互相舔舐伤口的小猫咪，算是变相的说出了自己被引诱离开修文厅的理由。
而很快她又像是忽然顿悟了一般，惊讶且虚弱的敲了一下自己的小脑袋继续说道。
“我想起来了，好像养心湖的门口有两名师哥在看门呢？他们就是总在云狄师兄身旁的两人兮。
云慧师伯，你说是不是他们把我的礼物给抢走了，那他们可都是坏家伙呢，所以你这次还要拍西瓜吗兮？”
听到面前的小丫头，又是一脸天真的表情，说出了不得了的内容。
这一刻的云慧大师，就只觉得一阵脑壳痛。
毕竟一个月前，他的小祠堂中，还有满满登登的8个人。
在上次暗算梅白的时候，少了甲乙丙丁四人。
而就在刚刚云狄也都惨死，现在以这小丫头的意思，是要将自己龙牙峰唯二的独苗全都拔光？
这样就只剩下了自己这个光杆司令？
想到这些年来，在龙牙峰苦心经营的自己，一直裹着清心寡欲不开荤的生活，却没想到竟混成了光杆司令的结果。
这一刻的云慧长老是真的有种无力的感觉。
但还没等他为自己唯二的徒弟想到方法脱身。
就见下一秒，他的大胸师妹便挥舞了空空的右手火红锦缎。
与此同时，一阵裹挟着紫色闪电的劲风，便向着那在养心湖旁的猫洞飞去。
... ...
在养心湖仗着修为优势，一左一右堵着入口的云泥与云码，听到养心湖旁传来的一道响动。
看着天色尚未黑透，约摸着宗门大会还在举行。
两人就只当是与云狄师兄计划的那般。
云狄师兄已经玩腻了这个小丫头，现在来让自己喝喝汤。
想到萧兮兮那宛如娃娃般精致的脸庞与那看起来就柔弱无骨的软滑娇躯，还有那虽然没有起伏的胸脯，但却比例意外挺翘的小屁股。
这时的云泥与云码，两人便是会心一笑。
毕竟作为大欢喜寺的一名卧底弟子，两人对于各种play早已精通，早在今天午时前，两人就想试一试‘双人play’的感受了。
而现在已经把门了近一个时辰，听到很多想来养心湖师弟师妹们的抱怨，再加上之前的‘忏悔风波’，导致需要低调一直无法释放，早就忍不住邪火想要发泄的两人，很快便顺着声音的发出位置，一同跑去。
只是当云泥和云码跑到那坍塌的猫洞时，见到了两道绝美的身影，先是不由的一愣、
因为他们没想到自家师兄出手，竟还有意外收获？
一二淋珊（二）零⑺四巴
这怎么还多出一个大美女？
但离得近了看到其中的凹凸有致的大美女，竟然是紫霞峰的峰主苏媚时。
两人不由的都愣在了原地，这什么情况？
而此刻的萧兮兮也是微微一愣，同样产生了刚刚两人的疑惑，这什么情况？？
本来自己还担心，这两名卧底会在见到云狄陨落后，直接跑路，逃离青鸾宗。
无易齐八（八）澪VII刘医
却没曾想，这两人竟然还跑到了自家师尊面前来，主动送？
虽然看着此刻两人呆滞的表情，萧兮兮感觉有些喜感，但想到他们作为反派做的瓷蹙之事，很快她还是摇了摇自家美人师尊的胳膊说道。
“就是他们两个堵门的兮！”
因为没有了云泥和云码的堵门，很快就有一群青鸾宗的外门弟子们，进入这养心湖内。
而听到了一阵熟悉的声线，还在谈论堵门的事情。
这时愤怒的众人，便不由的顺着声音寻去，想着和这道声音一起去维护自己的权益。
只是伴随着修士们，走进养心湖的那处坍塌角落处时，众人却忽然没有了维权意识。
至于原因也很简单。
因为此刻的场景实在是有些血腥，地上洒满了大量鲜血、还有一颗头颅在风的吹动下，微微晃动。
弍（？九）玲伍叁八琦艺⑶
无论怎么看，面前的这一幕，都比起‘堵门’事件更严重的多。
而苏媚见到这忽然来到这里的一大批弟子，在想到刚刚自家小徒弟的话，很快她便开口确认道。
“刚刚是他们两个在养心湖堵门的吗？”
因为苏媚的长相与身材，再加上‘忏悔事件’时积攒的人气，对于这个问题，很快众人便开始纷纷进行吐槽。
而云泥和云码，此刻两人听到众人的吐槽，只感觉一阵冰凉。
毕竟距离外墙最近的他们，此刻能眼睁睁的看着自家师哥，那与土地进行无缝连接的英俊面容。
看着已然成为败者的云狄与气势逼人的师伯苏媚，两人自知作为帮凶的自己，大概率是暴露了，在看到云狄师兄那特别凄惨的死状，这时的两人都不由的从冰凉转化成了绝望。
而人在最无助且绝望时，大概率都是选择相信依赖平日里最亲近的人。
于是，很快云泥和云码这两名内门弟子，便将视线希翼的看向了他们的亲切师尊。
他们的想法很简单，就是让与云狄师兄联手策划了一切的自家和蔼师尊，让他出手来为自己开脱。
至于若是云慧长老不替他们求情，关于这一点。
因为有过先前被毒哑废掉修为的‘云尤’，还有为了防止开口暴露，被云狄和云慧长老斩草除根的甲乙丙丁的经历。
云泥和云码倒是也在心里打好了小算盘，若是对方不出言相救。
想到那一次次的前车之鉴，云泥和云码就准备对云慧长老来一波背刺。
毕竟在生命这一点上，比起自己死总还是对方死更好一些。
云慧大师见到自己的两个徒儿，眼中虽有着希翼的目光，但却夹杂着一些如毒蛇般的狠厉。
作为一名见惯了世态炎凉的反派，很快云慧大师便扬起了一抹和蔼的笑容，慢慢向对方走去。
云泥和云码见到云慧老张露出了无害的笑容，不由的松了口气，因为以现在的情况看来，对方应该还不打算抛弃自己。
但两人的这股心安，伴随着云慧长老离得近了，看着对方隐隐冒着红光的手，就变成了焦虑、甚至惊悚，因为两人赫然发现，此刻这笑眯眯的和蔼师尊，竟然想着杀自己灭口？
只是，虽然知晓了对方的行动。
但在苏媚的威压下，两人还是无法躲闪这来自于金丹期强者的忽然攻击。
peng、peng 伴随着两道沉闷未成熟西瓜的闷响。
在养心湖的这处，就传来了一阵阵胆怯女修士的尖叫之声。
为了避免生出反骨的自己唯二徒弟，让自己暴露，先下手为强送走两人的心疼不已的云慧长老。
刚想着用自己长老的身份对众修士解释起，自己为何当场除掉了这两名‘为虎作伥’的内门弟子时。
却在开口前，他又听到了身后，萧兮兮这死丫头那独有的声线。
“唔～，云慧师伯，原来你竟然有不由分说，就拍自己徒弟头的兴趣，真是太奇怪了兮！”
以后我才不会去龙牙峰呢兮，要去龙牙峰的人之后肯定也是奇奇怪怪的兮！”
听到小丫头一副天真的话，又看了看此刻微微后退的外门弟子们。在想到小丫头那之后的一句，去龙牙峰的人肯定也是奇奇怪怪的提示。
这一刻的云慧大师，只有种想要吐血的冲动。
因为伴随着小丫头的这疑似无心的一句话，以后的大欢喜寺卧底们，岂不是还没等入‘龙牙峰’就会被怀疑。
那如果没有其他卧底弟子，自己就一个光杆司令，之后还能做什么？
联想到这种无奈的情况，这一刻的云慧大师，只感觉胸口传来了阵阵烦闷。
而在下一秒，伴随着这阵烦闷，他就感觉喉头一甜。
紧接着便不受控制的喷出了一抹鲜血。
噗～～～

第一节#第一卷：第111章 萧兮兮的小狐尾（3更）

青鸾宗，养心湖前。
因为之前女修士们的惊叫，被那声音所吸引，已经密密麻麻又围来了，不少的外门修士。
修士们看着刚刚还嚣张堵门，现在却静静躺在地上的两名龙牙峰内门弟子，一时都感觉不可思议。
毕竟不许内斗的青鸾宗发生了如此恶性的斗殴事件，实在算的上一场大新闻。
对此，为了自己安全着想的众修士们，都很好奇之后事情的发展。
在这之后，被气到吐血的云慧长老，为了维护住自己与龙牙峰的形象。
则演绎出了一副大义凛然，诉说了自己大义灭亲的正直举动。
只是虽然云慧长老说的唾沫横飞，声泪俱下。
但在近几个月，龙牙峰前前后后多出了这么多‘坏人恶事’，再加上一个月前，云慧长老在众人面前，击杀云丁时的血淋淋场面，还在众修士心中历历在目。
在看着地上斑驳流血的三人，这一刻的众修士们不由的对于龙牙峰，开始了忌惮。
甚至还有几名胆子稍大的修士们，直接便开始小声的议论起来。
“这龙牙峰，怎么感觉有些不对劲！”
“嗯，刚刚听兮兮小师妹讲，说是这云慧长老好像有拍人脑袋的癖好！”
“那是拍人脑袋嘛？一拍人都没了，原本我还想着这次因为小师妹的帮助，修为提升到筑基，然后去龙牙峰当亲传弟子呢，现在想想还是算了，我的脑袋可不经拍啊...”
“.. ...”
六零⑵二珊思把扒IV南锦
众人的议论声，不绝于耳的传入金丹期修为的云慧长老耳中，这一刻他只感觉有种疲惫的感受。
毕竟几个月前，他的龙牙峰是何等的风光。
说起龙牙峰的内门弟子，那可都是要昂起胸膛走路。
但现在看着众人议论且忌惮嫌弃的模样，此刻的云慧大师只感觉。
自己的龙牙峰，甚至比自家顾瑶师妹那全是妖兽的‘万兽峰’，境遇还要惨上两分。
而就在云慧长老演讲之时，身为一峰峰主的苏媚和顾瑶，虽然通过对方杀人灭口的行为，已经大致可以猜测出。
自家的师兄已经变了，已然不是当年那正义修士。
但迫于没有直接的证据，证明萧兮兮和萧长谷被暗算，是出自云慧长老之手。
再加上他们三人，又同处于青鸾宗峰主的职位，并没有上下之分，与死去的三人都是龙牙峰之人，龙牙峰已然已经处于弱势。
所以最终的苏媚和顾瑶倒也不好说什么，只能任由云慧师兄，将脏水全部的泼向已经入土的亲传弟子云狄身上。
而在这之后，两人因为都担心自家徒弟的身体情况。
索性也没过多的停留，很快便准备御剑向自己所在的山峰飞去。
而青鸾宗的一众修士们，在苏媚御剑腾空而起时。
就有眼尖之人发现了，此刻他们的兮兮小师妹，竟然从那漂亮的小裙子下方，露出了一条长长且毛绒绒的狐狸尾巴。
硫林 er②散事拔⑻司
看着这十分软糯的兮兮小师妹这条毛茸茸狐狸尾巴，这时对于宛如校长式发言的云慧长老，早就不耐烦的一名外门弟子，不由的开口打断了对方的激昂演讲，指着天空说道。
“你们看，兮兮小师妹！”
听到这名修士的提醒，很快众人便将视线全部放在了天空之上
那道被倾城美人师尊苏媚，软趴趴抱在怀中的娇小身影之上。
其实，对于萧兮兮的狐狸尾巴。
此刻的苏媚是特意，将其暴露在众人的眼前的。
至于原因则有两点。
一是因为在刚刚已经确认过，‘云慧师兄’并不个好人，为了避免之后他主动在萧兮兮的狐妖身份问题上做文章。
苏媚认为还是化被动为主动，让萧兮兮的狐狸化形的身份，主动呈现出比较好。
虽然在那之后，小家伙可能会因为‘狐妖’身份，遭受一些无端的非议。
但比起那不可控的危险，苏媚认为还是前者的代价稍小一些。
至于第二点则是，最近的苏媚有通过每晚与小家伙的相处发现了一个很重要的问题。
那就是，伴随着春天的临近，小家伙的忍耐力明显在下降。
记得最初时，即便自己将小丫头那肚子都欺负小了，都没见她幻化出狐狸尾巴与耳朵。
而在最近的每天实践中，苏媚发现，不同于收两次利息，小丫头才会化形。
在今早时，自己明明只是轻轻的将柔荑向往常一般，顺着小丫头，那柔滑纤细的腰肢向下滑动，想要握住那冰冰凉凉的小挺翘，敏感的小丫头就已经控制不住的化形。
想到这种情况，苏媚觉得若是等到一个月后，真正的春天到来。
那敏感的小丫头，岂不是天天都会带着狐耳与狐尾去修仙。
也因此，有了这两层考虑，苏媚才在空中多停留了一会儿，将萧兮兮的小尾巴似是不经意间的暴露出来。
而伴随着苏媚带着萧兮兮渐渐的飞向了紫霞峰。
这时在场很多看到了萧兮兮，那毛绒绒的大尾巴的修文厅弟子们，就不由的议论起来。
只是他们议论的方向，和苏媚预想的有些不同。
苏媚原以为，知晓小丫头狐妖化形后，会有一部分修士们，会对狐妖这种生物产生厌恶的心理。
但让她没想到的是，由于平日里的自家狐娘小徒弟，因为并不学习，天天去做支线任务的缘故，已经将青鸾宗师兄师姐的好感度，全部刷的很高。
甚至于这几个月，在青鸾宗都有一句这样的传言：
只要见到兮兮小师妹，就有好事要降临。
而现在在见到萧兮兮这只狐妖尾巴后，众修士们虽然吃惊于她的狐妖身份。
但倒是没有太过在意，反而有人开口议论说道。
“我说为什么，之前一见到兮兮小师妹，就有好事要发生？原来她是狐妖化形的啊！”
⒎②⑶玲司疚⒎珊事
“传说中，只有一部分拥有特意体质的妖兽才会化形，那兮兮小师妹一定是好运吧，若不然也无法解释，为什么一看到她就有好运！”
“只有我感觉兮兮小师妹，有了那条大尾巴后，变得很萌吗？真的很可爱，好想...”
“等等，这位师兄我劝你别想...”
... ...
伴随着发现了萧兮兮这个可爱小师妹的小狐娘的身份后。
很快这群修文厅中的修士们，就纷纷开始议论起来。
而见此情形，站在一块青石之上，被打断演讲的云慧长老，则很是气恼。
毕竟一个‘化形’小丫头，竟比现在自己这个一峰之长的长老演讲，还要受修仙者的欢迎？
有些生气的云慧长老，这时那张总是和蔼的脸颊之上，终于浮现出了一抹因愤怒而狰狞的青筋。
但为了挽回龙牙峰的口碑与为了之后能继续安插卧底的大计，很快他还是整理好了心态，又一次继续起了刚才的演讲。
只是伴随着这次的他再开口，由于刚刚‘狐妖小师妹’这个新闻所带来的冲击，再加上众修士们都对龙牙峰产生了一些偏见。
很快台下的修士们都纷纷表示：溜了溜了。
演讲中的云慧长老，看着台下的观众，越来越少，到最后只剩下了三具安安静静躺在地上的熟知弟子。
这一刻的云慧长老，只感觉刚刚胸口上涌的腥甜之气，又一次有种汹涌而出的冲动。
在用内力强行压下这股冲动后，看着萧兮兮远去的紫霞峰方向。
云慧长老不由的在内心不由的咆哮道。
死丫头，我龙牙峰与你不死不休！！！

第一节#第一卷：第112章 兮～兮～～兮（4更，求票票～）

（感谢‘悠悠兩瓢飲’大佬的炎帝打赏，4更）
紫霞峰苍穹之上，在刚刚吐槽了云慧长老‘拍西瓜’后，萧兮兮就因为‘摄魂宝珠’的透支，而软绵绵躺在了她熟悉的Q弹香软怀抱中，打着‘兮兮’的小呼噜，又一次的睡着了。
而在这之后，关于‘狐尾’以及现在被云慧长老彻底记恨上的这些事情，萧兮兮都一概不知。
而怀抱着小狐娘的苏媚，见到已经累到打呼的小丫头，今天倒是没有在往常一般，趁着小丫头睡着时，去品尝下那让人迷恋的甜美味道。
反而在回到了熟悉的静谧房间中，一反常态的为自家狐娘小徒弟，那身上附着些泥土的小衣服褪下。
再手把手又给小丫头，彻底的清洁了一遍被她冷汗打湿的滑溜溜的娇躯后。
虽然这时的天色才有一点点的暗淡，比起往日睡觉前还差的很远，但想到今天小丫头经历了这么多，已经如此疲倦。与今天的自己，有可能再也见不到这个自家可爱的小徒弟。
结合这两种原因，在这之后的苏媚为了安抚自己也为了安抚萧兮兮，很快她便抱着小丫头，进入薄被之中。
不同于往日让怕冷的小丫头，蜷缩在自己身上的睡姿。
今天为了能更明显的感受到，萧兮兮这个可爱的小徒弟存在，苏媚特意用了侧卧的形式，紧紧的将那抹娇躯搂在了怀中。
四只雪白纤细的美腿也因为此种体位，交织错落，好不唯美。
感受着双腿间香贴的肌肤，传来的一阵阵滑腻与沁凉。
②九0伍……③八7㈠з
在闻着怀中伴随着小丫头呼吸，而传来的一股又一股淡淡幽香，很快感受到安心感的十足苏媚，便也同萧兮兮一般惬意的进入了梦乡。
...
接近年关的12月，天气已经开始转为寒冷。
众所周知，在寒冷的冬天中，如果遇到一个温暖的被窝。
那样睡着的话，会是一种极其享受的体验。
虽然对于修为到达了元婴境的苏媚来讲，睡觉并不是什么必要的事情。
但怀抱着如此滑腻小丫头，且还处在寒冷的冬天，感受到被窝中温暖的温度。
苏媚原以为今晚的自己，会久违的睡到自然醒。
但让她没想到的是，当外面一轮新月升至半空，寓意着午夜来临时。
在这个人类最需要的睡眠的时间段，她却被迫苏醒。
苏醒的原因并因为此刻的她发现，紫霞峰之上发现了什么大事，也不是这寒风冽冽的夜晚有人来拜访。
事实上，她醒来的原因，主要是来自于今晚暖呼呼的被窝之中，某只十分不安分且‘磨人’还兮兮乱叫的小狐娘。
伴随着掀开冰丝薄被的一角，苏媚顺着夜晚羸弱的淡淡月光向其中看去，很快她便发现不知何时开始，小狐娘那裸露在外的小脑袋已然又一次伸进了被窝之中。
对于怕冷的小丫头的这种小脑袋乱动的表现，苏媚倒是没有太过意外，毕竟每天小丫头也都会将全身都藏在被子里。
但与以往不同的是，此刻将小脑袋钻入被子中的小丫头，时不时地会轻声呢喃着发出“兮～兮～”的细小隐忍声音。
小丫头的声线本就软糯，此刻听着这仿佛从牙齿缝隙中遗落出来的萎靡之音。
苏媚只感觉骨头一阵酥麻的同时，更是好奇小丫头到底在做什么？
因为此刻被萧兮兮紧紧抱着，苏媚并没有办法向小家伙一般蜷缩到被子中去查看情况。
对于这种情况，在简单的思索后。
苏媚便运用内力，微微的加热了冰丝薄被中的热量。
在确保了小丫头不会感冒的前提下，她缓缓地掀开了那掩盖了不安分动作的小被子
伴随着被子被掀开，趁着窗外皎洁的月光与小丫头那微微有一丢丢上扬贫瘠胸口上的涩灵根，所散发着淡淡粉色光芒。
这时的苏媚，也终于看清了大晚上的小丫头到底在做什么？
此刻的小丫头美眸紧闭，完全没有意识到小被子已然消失，俨然一副熟睡的模样。
而那未着寸缕的娇躯，此刻正像是树袋熊一般依赖的环住自己腰肢。
巴掌大的莹白俏脸之上，没有了下午时的苍白，取而代之的是满片不自然的樱粉之色。
而那樱粉之色，此刻蔓延的并不仅仅只有莹白的脸颊上。就连小丫头那软软糯糯的上半身娇躯，也染上了一层略淡的绯红，这让此刻的苏媚看来，小丫头简直就像是一块成熟的苹果般，等待着自己的采摘。
而比起上半身，萧兮兮那肌肤的颜色变化。
更让苏媚吃惊的是，此刻小丫头那两条雪白如凝脂的小白腿。
不同于睡着时，这两只小白腿很是乖巧且无意识的软敷敷模样。
现在这两只小白腿，若是比喻的话，就像是不会浮水的遇难者，找到了大海中救命的木板一般。
至于那块木板，便是自己的一只柔滑细腻的小腿。
感受到睡梦中遭遇海难的小狐娘，一次又一次的遵循求生本能的缠上自己这块浮萍。
作为一名博览群书的修文者，此时的苏媚只感觉一阵不可思议。
因为自身天生媚骨的原因，关于很多有关‘体质与灵根’的书籍，苏媚都有涉猎。
而其中就有讲述，一些特殊灵根者在缺乏灵力之时，会下意识的采取其相应的补充内力的方式。
当时看到这则信息描述时，因为自己不是特殊灵根者，苏媚倒是没觉得什么。
但现在感受着熟睡的小丫头，那一步步本能的进行着可爱小动作，这时的苏媚才觉得事情比自己想象的要严重。
而正当她准备叫醒这个亵师逆徒，却在伸出一只嫩白柔荑时，她忽然间反映到了一件重要的事情。
因为之后的自己可是要与小丫头，一同修炼这古籍中的第二种方法。
而一直以来，自己担心的便是萧兮兮这个小徒弟胆小的问题，而现在看到小丫头这明显有了进步的一幕。
那岂不是说等到时机成熟的某一天，自己告知小家伙今天发生的事情，就可以和小丫头一同去练习那所谓的第二种修炼方法？
想到这里，苏媚轻轻的收回了准备拍醒小丫头的那双柔荑。而在她张倾城之姿的俏丽容颜之上很快便浮现了一抹，足以划开春水般的温柔。
伴随着这抹温柔绽放的同时，苏媚不由的轻轻向上轻抬了下，自己如玉般柔滑的雪腻长腿。
伴随着这个动作，很快房间中，又一次的想起了一阵旖旎的
“兮～兮～兮～～～～”

第一节#第一卷：第113章 苏媚的算盘

萧兮兮一直以为，她人生中最尴尬的高光时刻，就是在‘万兽峰浴室’时，被自家师尊所发现的那一刻。
但在今天起床后，这个认知，就又一次被刷新了。
伴随着冬季午时的暖暖阳光，顺着纸窗的缝隙，照射在一张餍足的粉扑扑的俏脸之上。
一夜好梦的萧兮兮这只小狐娘，只感觉全身舒爽，就是那种从心到身都很痛快的感觉。
因为太过舒爽，在今早起床后，她还下意识的伸了一个大大的懒腰。
如杨柳般丝滑纤细的腰肢，伴随着这个大大的拉伸动作，缓缓的向下移动了两分。
但当做完了拉伸运动后的萧兮兮，那纤细的小腰落在软绵绵的被褥之时，她却微微有些发愣。
咦，怎么湿哒哒的？
而正当萧兮兮百思不得其解，疑惑之时。
却在下一秒，她就听到床边已然穿戴整齐的自家美人师尊，淡淡的开口说道。
“小兮呀，你好像尿床了哦？”
“兮？？？”
听到这个信息的萧兮兮，整个人都楞在了原地。
至于原因？
因为若是算上穿书而来的这几个月的时间，自己已经成为了一名19岁的合格大人了。
而身为19岁大人的自己会尿床？
怎么可能？
有些不可思议的萧兮兮，虽然感受此刻自己小腰上的潮意，很快还是下意识本能的摇了摇自己的小脑袋。
苏媚看着刚刚起床无法接受现状的小丫头，那灵润的淡粉色眼眸中，满是一副惊讶的模样。
七er⑶O⑷（九）齐删④
对此，她在下一秒便微微使出内力，让周围的空气便的温暖。
再确认了小丫头不会感冒的前提下，她一把将此刻，萧兮兮软糯糯抱在怀中的小被子一把抽出，随后对着那被褥上的水墨画开始了指点江山。
“小兮，你可以闻闻看，这是不是有点你身上的淡淡幽香？”
萧兮兮：？？？师尊你不对劲。
“小兮，你在看一看，今天你的小白毛是不是....”
萧兮兮：哈！！！呜呜呜兮，你不要再说了！
伴随着提供了两道线索，苏媚很快就见到自家的狐娘小徒弟，那莹白的小脸蛋就像是被煮熟的虾子一般，慢慢的从白→粉红→红→冒蒸汽的进行了一系列的转变。
见到小丫头这幅可爱到熟透的小模样，苏媚正想着趁着这食材新鲜之际，好好地‘正大光明’的再品尝两次今天的利息。
只是在下一秒，她的神识就感受到了一股熟悉的气息，向着自己这间静谧的小屋靠近。
能让身为紫霞峰峰主苏媚感觉到熟悉气息的人并不多，大概就只有顾瑶这个活泼且吝啬的小师妹，其次就是自家的大小两个徒弟。
而此刻，来拜访苏媚的正是作为亲传弟子的白洛竹。
白洛竹这次来拜访自家师尊的目的有两个。
其中之一，自然便是昨晚结束了宗门大会，从师弟师妹们口中知晓了自家小师妹，昨天差点龙牙峰被暗算到。
想到自家软萌娇憨可口的小师妹，差点被暗算，白洛竹昨晚便担心的一夜都没有睡好。
而今早的她，想到小丫头那每次都自己欺负后，都要睡到午后的贪睡表现。
于是，为了不打扰小家伙休息，她才选择在这接近午时的现在，前来拜访。
而除了探望自家狐娘小师妹外，白洛竹还有一个重要的事情要和师尊苏媚沟通。
在昨日的宗门大会上，明明师尊苏媚已经为自己做好了职位向前晋升一步的铺垫。
但先前的白洛竹，倒没觉得职位晋升有什么。
只是在昨日，自家师尊离席之后。
听宗主说要给自己一个小山峰，俨然一副要将未来的自己也同自家师尊一般，晋升为一峰之主的想法。
听到这个消息，白洛竹虽然对于职位晋升后，会拥有更好的资源和待遇很是向往。
但想到之后的自己，要向自家亲和能力极强的师尊一般去指导其他弟子，而最关键的是成为峰主的自己，没有了每天和自家小师妹接触机会。
想到这两层关系，在这之后，见到自家师尊焦急离去的她，便默默拒绝了宗主的提议。
也因此，辜负了师尊苏媚对自己的一片好心的白洛竹，今天也是来请罪的。
只是，伴随着心事重重的她，御剑降落在小院外白雪皑皑的空地之时。
本来怀着担心与忐忑心情的白洛竹，还在想着等下见到自家小师妹和师尊说什么，正欲敲门的她，却是听到此刻十分静谧的院落中，竟然传来了一阵急促的声响。
而在这之后没过两秒，她就见到了一个披散着银白色发丝，一看就是仓促套好小裙子的可爱小人，哒哒哒的推开了院落的大门，向自己跑来。
见到活蹦乱跳的自家小师妹，白洛竹心中的担忧不由的少了两分。
虽然有些好奇，此刻小丫头那脸颊为何如此的红，还有为何还幻化出了毛绒绒的狐耳与狐尾？
但对于向自己张开手臂扑来的小丫头，白洛竹还是没有先去问话，反而是下意识的将其一把抱在了怀里。
与此同时，进入到了自家洛竹师姐的萧兮兮，则是一附如蒙大赦的小模样。
毕竟早上的被褥问题，已经让她颜面尽失。
而刚刚的自家师尊竟然还向自己提议，趁着洛竹师姐在门外等候之际。
抓紧时间，收取利息！
这是何等的危险发言！！！
而在这之后，为了防止在自家师姐面前暴露，自己和自家美人师尊的不正当关系。
于是机智的萧兮兮，便打着穿衣服的幌子，夺路而逃，也就有了现在的这一幕。
... ...
其实对于小狐娘的偷跑行为，作为元婴境修为的苏媚，若是想阻止简直不要太轻松。
只是在想到自家大徒弟白洛竹后，这时的她就忽然生出了一个计划。
因为年后的小丫头，如果不出意外的话，是能提升至凝气境可以和自家大徒弟白洛竹，一同去参加‘腾龙国’年会的。
说到这趟远行，苏媚就觉得除了给小丫头些护身法宝外，还有必要好好的提升一下小丫头的自保能力。
而若是在提升自保能力时，一不小心透支了内力，那也是在正常不过的吧...
想到昨晚小丫头那补充体力的旖旎场景，与今早如熟透大虾般的脸颊变化。
苏媚觉得若是再来上几次的话，自己的狐娘小徒弟应该就能够突破胆小与害羞的这层阻碍？
而等到那时，岂不是就到了自己的收网时刻，可以忽...教导小丫头与自己一同去修炼神秘古籍中的第二种方法？
想到这些，虽然没有正大光明收取利息的苏媚，那双深邃的桃花眸子，便不由的浮现出了一抹温柔的弧度。
而此刻被白洛竹抱在怀中的小狐娘，感受到自家美人师尊那蕴含了无限温柔的视线，则下意识的打了个冷颤。
咦～怎么好像有种被自家美人师尊算计的错觉兮？
额，应该是自家师姐的怀抱没肉，冬天太冷的原因吧！
刚刚一定是自己的错觉兮！

第一节#第一卷：第114章 狐娘小师妹的身份，貌似也不错兮！

青鸾宗，苍穹之上。
一把银白色闪着寒光的‘凝魂剑’上，正有着两道窈窕身影。
而此刻怀抱着自家小师妹，柔软娇躯的白洛竹，想到刚刚在临行前，自家师尊竟然对昨日自己拒绝了职业晋升，并没有气恼和愤怒。
反而像往常一般，温柔教导着自己做得对，凡事都要遵从本心。
想到这些，这一刻的白洛竹，只感觉心口流过一阵暖流，果然自家师尊是一个正直善良、为弟子着想的好师尊啊！
而在御剑控制方向的白洛竹感慨之际。
此刻正在她平坦怀抱中的小狐娘则表示，今天的自己有些紧张。
紧张的原因，主要是来自出发前，自家美人师尊和自己讲述了‘狐身’已经暴露的情况。
虽然现在的萧兮兮，已经适应了自己的妖兽化形的身体。也觉得自己的身体若是抛开尾巴和狐耳外，与人类女孩子倒也没什么不同。
但一想到自己狐娘的身份暴露，可能会迎来很多师哥师姐们的异样眼光，她还是不由的有些紧张。
白洛竹看着今天的自家狐娘小师妹，并没有收敛起往常的大尾巴。
此刻那巴掌大的脸颊上，有着无比纠结的小表情，而那两只莹白的小手也不安的，将那长长的毛绒绒尾巴，抱在怀中，一副警惕还纠结紧张的模样。
见到如此紧张兮兮的小师妹，白洛竹想到昨晚问询小丫头的境遇时，师弟师妹们都对于小丫头的狐身感兴趣的模样，很快她便安慰说道。
“兮兮呀，你不用担心，我昨天问过了，大家可是都很喜欢你呢！”
听到自家洛竹师姐的安慰，萧兮兮那不安的内心倒是平静了一些。
看着脸色柔和了一些的小丫头，白洛竹便又乘胜追击继续道。
“不过兮兮，今天你可要一直在我的身边哦！”
听到自家腹黑师姐的话，萧兮兮不由的歪了下小脑袋，不解的问道。
“为什么兮？”
看着如此可爱的小师妹，这无意识做的可爱歪头杀。
在昨日因为开宗门会议，都没有借着午餐名头，好好吃掉小丫头的白洛竹。
这一刻的她，只有种欺身上前的冲动。
②就⊙⑤叁⑻七I⑶
不过，为了不吓到小丫头。且在过一个月，就可以和小丫头一同去‘腾龙国’参加国会。
到时候可是拥有大把的时间，想到这些，白洛竹在心里默念了五遍‘清心诀’后，才开始解释道。
“因为兮兮，你的毛绒绒尾巴看起来很好摸，你也不想等下变成一只，谁都可以乱摸的小狐狸吧！”
虽然自家洛竹师姐说的话，听起来很有道理，却又隐约间哪里透露着一丝不对劲。
但很快萧兮兮便分出了一只抱着狐尾的小手，轻轻地拽住了白洛竹的衣角。
萧兮兮做出如此动作，是默认打算听从自家师姐的建议。
毕竟自己的大狐狸尾巴连接的是神经中枢脊椎骨，真的很敏感，如果真被随便摸的话，那自己一定会很奇怪。
而见到小丫头，这无言依赖抓住自己衣角的可爱小举动。
这一刻的白洛竹，只感觉刚刚念得‘清心诀’都因这个小动作，而完全失去了效果。
看着怀中如此软萌可爱的小丫头，在想到今早自家师尊‘遵循本心’的教导，很快白洛竹就做出了决定，今天把‘午餐’提前一些吧！
不过，为了不让担心的小师妹感到突兀，很快作为师姐的她，还是找了一个适当的理由。
“兮兮呀，师姐为你缓解下压力好不好？”
听到自家洛竹师姐的话，紧张兮兮的萧兮兮下意识便扬起了小脑袋，而正当她想询问如何缓解压力，却在开口的下一秒便发现。
唔～我这师姐，她不对劲！
竟然白日宣....
伴随着一阵香甜清爽的缠-绵过后，很快刚刚还无比紧张的萧兮兮，便软软的躺在了一个坚硬的怀抱中。
而此刻已经满足的白洛竹，在回味着淡淡甜美时，却是慢慢的皱起了眉头。
至于原因？
并不是今天的小丫头味道不对，事实上，今天的萧兮兮依旧很香甜。
但不知为何，白洛竹总感觉刚刚为自家小师妹缓解压力时，能在那樱桃小口中，隐约感受到一丝丝丝丝自家师尊那淡淡的温柔桃花味道？
想到那熟悉的味道，这时的白洛竹不由的猜想：
难不成自家师尊也对这个秀色可餐的小丫头...？
不过很快，这个猜想就被白洛竹抛在脑后。
毕竟在今早时候，对待自己如此亲切的自家师尊，怎么可能会像自己一般，对如此天真的兮兮小师妹下手呢？
不会的，一定不会的！！！
... ...
经历了刚刚短暂的解压风波，在这之后的白洛竹，便带着萧兮兮这只不太紧张的小狐娘，御剑前往了她所熟悉的青鸾宗修文厅前。
而待距离地面越来越近，萧兮兮便发现今天的修文厅和以往不同。
往日里都在室内修仙的师哥师姐们，今天竟然有很多在这阳光最盛的午时，意外的出现在在修文厅外。
而正当萧兮兮疑惑着，今天的青鸾宗到底有什么活动时。
却见下一秒，不知道哪位师哥喊了一句：“她来了！”
紧接着萧兮兮便意外的发现emmmm众师哥师姐们的目标，竟然是自己？
事实上，萧兮兮不晓得的是，因为在昨天她化形狐妖身份暴露的缘故。
伴随着平日里她‘兮兮小师妹’的人气，这个消息很快便不胫而走，在青鸾宗传播开来。
虽然众修士们都在传播同一条消息，但每个人表达得方式不同，还总是会带有一丝丝的个人臆想观点。
于是，经过了一晚上的发酵，萧兮兮是只小狐娘的身份，全宗门的人都已经知晓。
而除此之外，现在还默默演化出了一个新的信息：那就是小狐娘是幸运的化身。
所以今天这群在修文厅前，守株待狐的修士们，也是想要沾一沾幸运，然后在去努力修炼。
伴随着被白洛竹抱在怀中的萧兮兮，落在地面。
众修士们也开始近距离打量起今天的兮兮小师妹。
看着那软糯小脸颊上方，那真实存在的毛绒绒狐耳，与因为害羞即便是抱在怀里，还不停乱动的毛绒绒狐狸长尾巴。
看着这比以往更显软萌的小师妹。这时的众人不由的生出了一种，想要捋一捋那毛绒绒尾巴与耳朵的冲动。
不过鉴于身边高冷师姐白洛竹的冰冷视线，倒是没人开这个先例。
不过不敢撸小师妹，沾沾喜气也是很好的。
很快就有一名萧兮兮熟知的周芷若师姐，走到面前开口说道。
“兮兮小师妹，我给你拿来了你爱吃的糖哦，和师姐握手就给你吃呢！”
伴随着芷若师姐的开口，很快就又有人也一一效仿。
虽然萧兮兮并不知晓，现在是什么情况？
企二=三磷④究弃（三）⒋
总之看着怀里的零食越来越多。
这一刻的她发现，emmmmmmm貌似自己的狐娘小师妹的身份，好像也不错兮！

第一节#第一卷：第115章 白洛竹的补课计划

青鸾宗，修文厅前。
看着刚刚御剑而落，就有一众弟子围绕过去的某只‘小狐娘’身旁。
这时立于对面习武堂门前的云慧长老，就不由的咬紧了银牙。
至于为何今天的云慧长老，会不在自己龙牙峰的地盘待着，而久违的来到这外门弟子修行处。
其实，关于这一点也和面前这个受欢迎的小狐娘有关。
在昨日，伴随着云慧长老的左右手云狄，还有唯二的两位内门弟子一一共赴黄泉。
至此龙牙峰的大欢喜寺卧底弟子，便已全部身死道消。
而按常理而言，一座山峰的运作，即便没有了亲传弟子，少了两个内门弟子，倒也无伤大雅。
但伴随着昨日萧兮兮睡着之前，随口说的‘拍西瓜’事件。
在今天一大清早，和蔼的云慧长老，就收到了十几张来自于‘龙牙峰正常内门弟子们’的请辞书。
他们请辞的内容也大多很相似，无非就是害怕身为师尊的自己，拍他们的脑袋。
其实对于这个看似‘荒唐’的请辞理由。
云慧长老是能看出自家内门弟子们，实则是对‘龙牙峰’不信任的。
但身为龙牙峰一峰之长，若是强行去留住内门弟子。
传出去的话，对龙牙峰之后的声誉与发展也不太好。
所以无奈之下的云慧长老便只能放人，而伴随着今早‘龙牙峰’又丢失了一大批内门弟子，俨然有种即将面临瘫痪的倒闭公司的前景。
没办法，云慧长老便也只能‘屈尊’前往这‘外门’弟子处。
想着挑选一些好的苗子，收入内门弟子之中。
但这一上午的功夫，每逢他想着抬手和外门弟子们打招呼。
这些弟子们就像是惊吓的小鸟般，向他行个礼后，就向后退走。
而刚刚的他，正找到了两个不错的苗子，本想着拉入‘龙牙峰’，却没想到现在这死丫头的出现，愣是让刚刚的两名弟子围了过去。
看着此刻如花团锦簇般，被一圈外门修士们围绕其中的死丫头。
见到对方那莹白的小手上，没多久就挂满了一圈小零食。
而死丫头因为这些零食，此刻那双大大的灵润眸子中满是欢喜之色。
见到敌人如此开心，此刻的云慧长老只感觉，胸口的郁结之气又浓厚了两分。
而为了防止汹涌的胸口，等下再次吐血。
近两天有些贫血的云慧长老，在这之后倒是没有过多的在门口处停留，转身向着习武堂内走去。
火热的习武堂中，伴随着云慧长老的到来，出现了一瞬间的冷清，而在这之后，便是类似躲闪脏东西般的场景。
在习武堂兜兜转转了一圈，完全被嫌弃的云慧长老。
在这之后，很是心累的向自己的龙牙峰飞去。
伴随着他刚御剑回到自己的峰首，就见到了几名早早在祠堂外等待他的外门弟子。
看着这几名外门弟子手中的白色纸业，这时的云慧长老有些崩溃。
毕竟今天的他一早上就去外门弟子拉人，辛辛苦苦忙碌了一天，人一个都没拉到，反而还又少了几个？
想到这些，此刻太阳穴突突的云慧长老，有些无奈的问向其中的一名内门弟子。
“你也是怕我拍你脑袋吗？”
听到云慧长老的问话，这名内门弟子没有犹豫的摇了摇头，紧接着说道。
“师尊，你今天上午去‘习武堂’的时候，我有在场。看着你去邀请与我相差极大的师弟师妹，我就感觉咱们‘龙牙峰’没有格调。”
如果萧兮兮在场，听到这一幕的话，她一定会感慨。
原来在这‘青鸾宗’中，竟然也有类似公司福利待遇不公平的困扰啊！
听到这名内门弟子的理由，这时的云慧长老因为想要挽留人才，不由的继续开口。
“那你可以放心，今天的外门弟子们，修为与功法都没有过关，作为峰主的我可不会放酒囊饭袋进入龙牙峰的！”
云慧大师端起架子说的话，再加上他和善的面容，还是给人一种很强的信服感。
但对于云慧长老的话，这名看起来四肢健壮，却有些木讷的内门弟子，还是很快摇了摇头，说道：
“云慧长老，我这次准备等待着年会时，去紫霞峰竞选内门弟子。如果我要是这次选不上，到时候我再回咱们这…！”
听到这名内门弟子的发言后，这时的云慧长老则是一脸震惊！
这什么情况？
你当我龙牙峰是捡垃圾的吗？
想来就来想走就走？
被这名真挚内门弟子的言语所感动。
在这以后，云慧长老又一次的贫血了。
……
青鸾宗，修文厅内。
某只可爱的小狐娘萧兮兮，并不知晓因为她的潜在原因，竟然又一次让龙牙峰峰主出现了贫血症状这件事。
此刻的他，在刚刚结束了宛如明星握手会的仪式。
现在的一张莹润白皙的小脸蛋上，浮现出了两朵深深的梨涡，而那灵润的眸子中也闪耀着兴奋的光芒。
至于为什么会出现这幅亢奋的模样？
对此，在刚刚就一直默默护在小丫头身后的白洛竹表示，自己已经看穿了一切。
通过平日里的观察，白洛竹就有了解到自家的可爱小师妹，是有着贪吃属性的。
至于证据，则是每天提到吃饭，小丫头的眼中都会冒出亮光。
尤其是每周的月曜日那天，小丫头更是会早早的出现在食堂等着自己。
而在刚刚握手时，白洛竹就发现，伴随着手中的零食越来越多，小丫头那灵润的眸子就越发闪亮的表现。
再加上此刻的小丫头那粉嘟嘟的脸颊塞满了零食，而那双大大的眼睛还死死观察着剩下的零食，一副找到宝藏的贪吃模样。
这一刻的白洛竹，虽然觉得自家小师妹很可爱，但她也不可避免的 感到一阵头疼。
头疼的原因，其实也很简单。
瘤零貳（二）III（四）芭拔⒋
因为之后的萧兮兮，可是要跟随着自己前往繁华的‘汴京’，去参加‘腾龙国国会’的。
白洛竹担心的，倒不是害怕萧兮兮这个小丫头在参加会议时，会因为贪吃而给青鸾宗丢脸。
事实上，每年青鸾宗去参加会议，大概也就是捧个人场。所以对于出席会议之人，倒也没有太多约束。
而她真正在意的，则是现在自家小师妹这天真的性格。
要知道‘汴京’可是京城，它的繁华程度，可是要高于青鸾宗太多的。
而现在的自家小师妹，就因为这些价值加起来总共也没有一原石的小零食，而开心不已。
这让白洛竹不由的有些担心，在人多口杂的京城，小丫头会有被人拐走的风险。
想到有这种可能，这时的白洛竹不由的认真对着，面前许久吃不到零食，而现在疯狂开吃的仓鼠兮说道。
“兮兮啊，最近几天师姐给你补几堂防诱拐的课吧，怎么样？”
正在沉浸式享受零食的萧兮兮，听到了自家师姐又要给自己补课，想到之前一次次上课的经历，很快那小脑袋就摇的像是拨浪鼓一般。
浑沦吞枣的咽下了剩下的零食后，很快萧兮兮便焦急的解释说道。
“师姐兮，我已经是个成年人了兮兮，才不会被骗兮兮兮！”
对于自家狐娘小师妹因慌慌张张而多出的好几个‘兮’，所解释的狐言狐语。
对此，作为一名好师姐的白洛竹表示。
你看，小丫头又说‘胡’话了！

第一节#第一卷：第116章 并不孤单的春节

伴随着长老们之间的宗门会议结束。
近两天陆陆续续有归乡心切的修士们，踏上了‘春运’的大军。
在一波波的修士们离开宗门的情况下，最近的青鸾宗倒是显得没有了往日那般拥挤。
不过，虽然很多人都离开了。
但最近的青鸾宗，由于临近春节的缘故，倒是比以往热闹了很多。
为了迎接新的一年的到来，全宗门上上下下都是喜气洋洋。
哦不，这里说的全宗门可能有些突兀。
因为至少有两人在最近新年的到来，并不是喜气洋洋的。
这两人其中之一。
自然有一位是‘濒临倒闭’的龙牙峰云慧长老，毕竟最近他的处境完全可以用内忧外患来形容。
内忧只得是越经营，口碑越差的‘龙牙峰’。
外患则是因为最近，让‘大欢喜寺’前前后后折损了多名弟子，对此云慧长老的顶头上司‘云济大师’对他已经很是不满，并在最近飞鸽传书中，多次指出了他的错误，并且切断了一部分补给，俨然一副生气的模样。
迫于这两种压力，最近的云慧大师即便是春节的到来也完全感受不到开心。
至于另一个最近不开心的人，则是使前者‘龙牙峰’快要倒闭的始作俑者，最近人气很旺的小狐娘萧兮兮了。
至于为何最近的萧兮兮，临近年关的她反而不开心呢？
事实上，萧兮兮不开心倒是和新年没有太大关系。
让她不开心的主要原因是由于，最近她的修为已经提升至了炼气期巅峰，在近两天就能突破凝气期，已经达成了‘汴京’之行的条件。
按理来说，这本该是一个开心的消息。
但让萧兮兮生闷气的是，因为在度过青鸾宗的春节年会后，前往‘汴京’行程已经被定下。
于是在最近，自家腹黑的洛竹师姐，便每天打着怕自己被人拐卖的旗号，天天将自己带到小树林中，给自己出了很多弯弯绕绕的防诱拐题目。
腹黑师姐出的题目，难倒是不难。
但问题是只要自己犹豫两秒以上，就会被默认视为被‘拐走’，迎来窒息惩罚play。
而这一天下来，就要被惩罚好多次。
对于这个2秒设定，白洛竹的解释是。
高手掳走小狐娘，就只需要两秒。
对于自家腹黑师姐一本正经的说出这个事实，萧兮兮最初是不信的。
直到对方好好的演示了一次拐走自己的两秒全过程。
因为有过实例，所以最近的萧兮兮一直在白天默默被自家师姐所欺负。
虽然自家师姐最近还爱上了含糖球，味道甜了很多，萧兮兮也很享受，但...但不是欺负人，是被欺负，就...就很气。
…
而当上了一白天的课，夜晚间回到自家美人师尊怀抱后的萧兮兮。
因为确认了行程，苏媚也同样打着教育的大旗，称为了锻炼自己的实战能力，准备开始进行晚间教学。
虽然萧兮兮上了一白天的课程已经很累了，但想到自己与自家师姐的秘密不能被美人师尊所知晓。
所以最近晚间的萧兮兮，为了保护秘密，也只好在被迫来上晚课，与自家美人师尊练习起保命招式‘摄魂夺魄’。
虽然通过最近的练习，萧兮兮能明显的感受到，自己技能的熟练度大大提升。
但让萧兮兮头大的是，在每次修炼过后的早晨，就总是会出现那羞羞的一幕。
虽然最近的萧兮兮，已经逐渐习惯了那种害羞场景，更是迷恋上，那种第二天起床后，神清气爽的放松感受。
虽然综上所述看来，萧兮兮对于白天与晚上的课程都没有抵触。
但问题是，作为咸鱼的萧兮兮，并不想要白天和晚上一直上课啊兮！
... ...
好在萧兮兮心底这股小小的‘上课’闷气，并没有持续几天，就迎来了结束。
结束的原因并非是，萧兮兮已经从防诱骗的学业中毕业，又或是‘摄魂夺魄’技能已经熟练到如火纯情。
课程结束的主要原因是，伴随着时间悄然流逝，不知不觉间，萧兮兮就迎来了春节这个重要的节日。
春节作为一个一年之中，最特殊的节日，寓意着一年的开端。
而在今天这么一个喜庆的日子，与现代社会一般，在这个修仙世界中，也讲究着一个放松。
毕竟若是新年第一天就开始一直忙碌学习，工作的话，那对于新的一年的开端可是不吉利的。
拜节日所赐，今天的萧兮兮并没有任何的功课，也不需要补任何课程，总算放了一天的大假。
跟随着自家美人师尊与腹黑师姐，一同进入到了青鸾宗年会会议的主场——会武场后。
萧兮兮便被这恢弘的场景惊呆了。
由于今天是春节的缘故，作为主场地的会武场中，入目后便是一片片象征喜庆的火红之色。
各个墙角与房檐之上，都被挂上了象征着和谐、寓意着红火的灯笼。
而在这红灯笼之下，则整齐排列着一张张刷有红漆实木的巨大圆桌。看着那密密麻麻，仿佛有着上千张的红漆圆桌。
萧兮兮感慨着青鸾宗的年会，排场真的壮观的同时，也因为这满目火红的春节颜色，不由的生出了一丝想家的情绪。
因为从小到大，萧兮兮每年的春节，都是和自家老爸老妈还有哥哥一同度过，这个习惯已经持续了18年。
而想到在今年的年关，在这个世界中就只剩下了自己还有哥哥。
虽说萧兮兮有听自家的拯救系统说过，自己在书中的时间。
在外部是暂停的，在通关后，自己便能再一次无缝连接，回到现实生活中去。
但或许是因为变成了女孩子，变得有些感性的缘故。
一想到今年的春节，自己并不能回到现实中像往常一般过年。
看着这周围满满都是古色古香的建筑，这一刻的萧兮兮就感受到了一股淡淡的疏离感，那是一种外乡人说不出的孤独韵味。
一左一右牵着小丫头的嫩白小手，向前走去的白洛竹和苏媚，看着渐渐被落下的小丫头。
下意识的回头看去，就见到此刻的萧兮兮。那巴掌大的莹白小脸上，有着一股落寞之色。而往日里那古灵精怪的眸子中也多出两分雾气，一副委屈的小模样。
见此情形，两人虽不知晓这个平日里总是开开心心的小丫头，到底想到了什么。
但见到小丫头如此落寞的小模样。
在下一秒，作为师徒两人动作倒是异常的同步。
只见两人都是稍稍蹲下了身子，与萧兮兮平行了视线，而后一左一右的异口同声的关切说道。
“兮兮（小兮），怎么了，是想家了吗？”
听着自家师尊与师姐一左一右的温柔声音，感受着自己莹白手心中传来的淡淡热量。
看着面前也因担心，而大步向自己走来的自家反派哥哥。
这一刻的萧兮兮，忽然发现。
虽然换了个环境，但好像来到了这书中世界后，自己也并不孤单呢！

第一节#第一卷：第117章 乌兮兮掀桌！！！（3更、4k）

青鸾宗，充满欢乐氛围的春节年会上。
此刻，人潮汹涌的会武堂中央的高台之上，有着一名穿着绫罗绸缎、身姿纤细的娇俏身影，伴随台下的音乐伴奏声翩翩起舞。
而那涂抹了胭脂的俏丽红唇，很快也微微张开，开始轻声哼唱起这个世界中，独有的歌曲韵律。
距离武场中最近的‘长老’一桌，刚刚从孤单状态中缓和过来的萧兮兮。
此刻的她，正一脸惬意的倚在自家美人师尊，那十分柔软温香的Q弹怀抱中。
灵润的眸子又闪出了往日的古灵精怪，一脸惊奇的看向台上，正起舞笙歌的芷若师姐身上。
见到她那堪称完美的利落舞蹈，听着那腔调虽与现在风格迥异，却也十分动听的歌曲。
这一刻的萧兮兮，只感觉很是神奇。
亿二霖珊⑵龄柒④八
毕竟周芷若师姐，是她来到青鸾宗后，除了自家洛竹师姐外，认识的第一位师姐。
虽然平日里与她接触的机会，并没有自家腹黑师姐多。
但萧兮兮也通过她和‘融侨师兄’的相处中，大概知晓对方是一个腼腆害羞的人。
而让她没想到的是，就是这样一个害羞的人，竟然有着一副如此动人的歌喉还有飘飘欲仙的舞姿。
当然最让萧兮兮吃惊则是，腼腆的芷若师姐竟然还会在年会之上，如此多人面前跳舞。
对于这种大胆的决定，萧兮兮只感觉有些吃惊。
而为了平复自己惊讶的心情，很快萧兮兮就不由的伸出小手，悄**的又一次伸向了，此刻这丰盛桌子上的摆放的一盘火红的甜品之上。
坐在苏媚身旁的白洛竹，见到小丫头又准备去吃新的一碗‘百花羹’。
想到百花羹是由白灵草、宁玉芝、天阳露还有灵蛇血熬制而成。
②0⑧五○㈨З陆玖
而其中蛇血的腥气被三种珍贵药材所冲掉，散发出花露的香味与极致的口感。
虽然其营养价值极高，但由于‘蛇’是龙族的化身，而龙性本～银，而这碗百花羹中又蕴含着灵蛇血的缘故。
想到小丫头还那么小，修为也不高，如果吃多了，那晚上岂不是会因为这蛇血的奇异功效而....
想到这一层关系，为了萧兮兮这个小丫头着想，贴心的白洛竹当下便准备制止小丫头再次拿碗的小举动。
而就在白洛竹刚伸出手时。
这时默默欣赏着台上舞姿的苏媚，却是柔声的开口说道：
“洛竹，你还记不记得，几年前，你晋升内门弟子时，那年年会上跳的那只舞蹈了？”
伴随着苏媚的打断，萧兮兮如愿以偿的拿到了第三碗百花羹。
因为刚刚的她已经看出了自家腹黑师姐，有要制止自己多吃的小动作。
为了保险起见，拿到百花羹的萧兮兮很快便是‘吸溜’了一大口。
而后在将甜丝丝滑溜溜的百花羹咽下后，萧兮兮只感觉小腹处一阵温软，就很舒服。
满足后的萧兮兮餍足的抬起了小脑袋，就见到身旁的自家洛竹师姐。此刻那往日清冷的俏脸上，竟浮现了一抹淡淡红晕，虽不明显，但粉扑扑的就很有反差萌。
看着如此模样的洛竹师姐，再结合刚刚自家美人师尊的话。
这时的萧兮兮才终于知晓，为什么此刻的芷若师姐会在展示才艺。
原来这是青鸾宗晋升内门弟子的硬性规定啊！
不过，比起这个规定，这时的萧兮兮倒是对自家洛竹师姐当年的舞姿更感兴趣了。
很快将一碗百花羹咽下的萧兮兮，在这之后，就开始向怀抱着她的师尊与一旁害羞的洛竹师姐，询问起了当初的细节。
而看着说起当时细节时，自家看起来很高冷，但实则脸皮很薄的洛竹师姐，那越发害羞的模样。
对此总被腹黑师姐所欺负的萧兮兮表示，自己一定要把握机会兮兮兮！
作为师尊的苏媚听着怀中的‘小狐狸’仗着身后的自己，不停进行‘兮兮’言语，打趣起白洛竹的可爱小举动。
又看着脸皮很薄的自家大徒弟，在这一句兮兮之音下，那已经在桌下默默捏紧了绣拳，一副摩拳擦掌的蓄力模样。
对于这种有趣的情况发生，苏媚想了想倒也没有制止小丫头。
毕竟新年嘛，一定要欢乐喜庆一些。
而自家大徒弟平日里太过冷静，看着现在这粉扑扑的脸颊倒也蛮有趣的。
伴随着台下萧兮兮与白洛竹的一阵阵插科打诨，与台上的一个个带有内力支持下的精彩的春晚节目。
时间慢慢的流逝，不知不觉天色就暗淡了下来，进入到了夜晚。
今天夜晚的到来，因为有着一只只火红灯笼的原因。
并没有像往常一般显得寂寥，反而因为灯笼散发的火红光芒，更是显现出了一份春节的年味。
看着这火红的灯笼与青膳房不知不觉端上来的一道道菜肴，萧兮兮本来是十分开心的。
但伴随着大卧底云慧长老的入席，她的开心程度就减了两分。
事实上，萧兮兮看到云慧长老不太开心。
对于云慧长老而言，见到这个死丫头也同样不开心。甚至此刻的他都想要，将这个‘外门小丫头’从这张桌子上撵下去。
不过看着此刻的小丫头，和顾瑶师妹与甄长老都相处的极为融洽，且还和大胸师妹共用一个座位。
思索了片刻后，最终云慧长老倒也没有触这个眉头。
毕竟最近他的龙牙峰，已经被这小丫头推到了风口浪尖，他可不想再落下个‘欺负女弟子’的坏名声。
伴随着所有菜肴全部上齐和所有长老均已就座，在这之后，一名内门弟子点燃了一枚巨大的爆竹。
爆竹在漆黑无云的青鸾宗上方绽放，成了一朵巨大且五彩斑斓的华丽礼花。
伴随着这道礼花的出现，预示着春节的晚宴算是正式开始。
看着桌子上十几道菜肴，早已等着开席的萧兮兮，刚想要询问自家美人师尊能否开吃之时。
却见下一秒，自己身旁的洛竹师姐就向自己，递来了一只盛满了澄澈酒液的一只翠绿色酒杯。
看着这只的精致酒杯，闻着其中的淡淡带有桃花味道的酒香。
因为有看过原著，萧兮兮是知晓名门正派青鸾宗，是有着先孝敬师长，这一个良好美德的。
不过虽然知晓这个美德。
但伴随着将这杯澄澈的桃花酿拿在手心后，此刻的萧兮兮倒是有些纠结。
至于纠结的原因，其实也很简单。
在穿书前的萧兮兮，虽然是名男孩子，但因为地处南方的缘故，且刚满18岁不长时间。
武一弃疤扒澪⑦陸⑴
对于酒类这种饮料，她接触的机会自然不多。
①貳零彡②⊙（七）④罢
而作为酒的初学者，和大多数人一样，萧兮兮接触最多的也都是啤酒，偶尔去玩时，喝的也是度数较低的葡萄酒，对于白酒她还真没有尝试过。
也因此现在看着这杯，能明显闻到酒香的桃花酿，萧兮兮才会如此纠结。
倒不是萧兮兮害怕自己会喝醉，她所担心的主要是怕自己喝醉后，若是有‘耍酒疯’行为的话，给自家师尊留下什么坏印象那可就不好了。
而正当萧兮兮无比犹豫着要不要尝试着喝这杯酒时。
在下一秒，她便见到了身旁的自家哥哥，高高举起了一大碗酒，去敬了顾瑶师伯与自家的美人师尊。
见到自家哥哥那比自己大了好几倍的大碗，吨吨吨的灌下后，脸不红气不喘的模样。
这时的萧兮兮不由的眼前一亮。
毕竟虽然她没喝过白酒，但自己和自家哥哥都是一个妈妈所生，那自家哥哥那么能喝，作为妹妹的自己，哪有不能喝的道理？
想到这一层关系，很快萧兮兮便自信的从自家美人师尊的怀抱中蹦了下去。
苏媚本都计划着想让萧兮兮，免去这世俗之礼的。
毕竟小丫头那么娇小，而自家大徒弟为了报复小丫头，还十分坏心思的拿出了度数那么高的桃花酿。
但看着此刻小丫头那坚定的眸子，与想到喝醉的软萌萌小丫头肯定也更加可爱后，这时的苏媚到是将刚刚的想法又咽了回去。
开始正式的端坐起来，等待起了自家小徒弟的‘敬酒之礼’。
萧兮兮在这之后，有模有样的模仿着自家哥哥，做了一个敬酒动作后。
伴随着与自家美人师尊那精致杯子触碰，发出‘buling’一声的脆响。
萧兮兮便一仰头，十分豪放的学着自家哥哥的模样，将那翠绿色小杯子中的津液一饮而尽。
一旁的白洛竹见到自家可爱的小师妹，竟如此粗糙的喝下了自己亲手酿制为数不多的桃花酿，这一刻的她只感觉一阵心疼。
不过很快，白洛竹的这阵心疼。
在见到喝过酒后的小丫头，那如桃花般粉嫩的脸颊与站不稳的凌乱小步伐，一副迷迷糊糊醉醺醺涅哒哒的小模样后。
就演化成了欣喜，毕竟这醉酒后的自家小师妹明显更可爱嘛？
想到刚刚小丫头，竟然依仗着在自家师尊的怀里，就敢不乖的一直打趣起自己这名师姐。
而现在变成了这幅一看就很听话很听话，傻傻好欺负的醉鬼小模样。
白洛竹那张清冷的俏丽脸庞之上，很快就不由的浮现了一抹开心的笑意。
毕竟小丫头竟然想和自己斗，果然还是太年轻了。
而正当心情很好的白洛竹，想要将此刻迷迷糊糊，一副控制不了身体平衡的软糯小师妹揽入自己怀中时。
却在刚出手后，她便意外的发现，自家的师尊苏媚竟然不知何时已经将杯中酒饮下，先自己一步将‘小丫头’抱在了怀中？
看着小丫头又回到了师尊的怀抱，虽然对于这一幕，白洛竹每天都能见到。
但或许是此刻的醉酒的小丫头，看起来实在太过软萌，这一刻的白洛竹，不知为何竟然生出了一种懊恼的情绪。
因为刚刚的自己若是再快一步，小丫头就到自己怀里了呢！
作为师尊的苏媚，见到没有抢过自己的自家大徒弟，脸上一闪而过的懊恼。
见到对方这幅表情，若是几月前刚认识萧兮兮时，苏媚认为自己多半会将可爱的小狐娘，交给大徒弟白洛竹，让她好好的撸一撸。
但现在嘛，见到自家大徒弟那因出手慢而自责的表情。
苏媚竟出奇的感受到一种奇怪的胜利欲，慢慢在自己胸中浮现。
受到这种情绪波动，再感受到怀中小丫头轻飘飘的重量。
这时的苏媚，只感觉自己的嘴角正不受控制的做出微笑状，察觉到自己这不太对劲的奇怪情绪。
还有看到自己微笑后，这有些尴尬的气氛，在略微思考后，苏媚便收敛了情绪，像是去年一般开口说道。
“洛竹啊，你也去敬一敬其他长老们吧，毕竟你作为青鸾宗的大师姐，之后免不了众长老的帮忙！”
听到苏媚教导白洛竹的话，这时坐在苏媚身旁的师妹顾瑶。
第一次当师尊的她，由于没有太多经验，也只得照葫芦画瓢，学着苏媚的话，开始嘱咐起了与白洛竹同为亲传弟子的‘萧长谷’。
一旁的云慧长老，听着师妹顾瑶说出了往年，自己叮嘱‘云狄’的说辞。
这一刻的他，只感觉五味杂陈。
而一想到等下给自己敬酒的，还是杀害了自己爱徒，变相让自己龙牙峰濒临倒闭的死丫头的亲哥哥。
想到这里，云慧长老不爽之余，又在心里做出了一个决定。
既然你不让我爽，那我也不能让你痛快。
于是在这之后，云慧长老在白洛竹，敬酒时很是利落的将其饮下。
但当萧长谷敬酒时，他则慢悠悠的捂住了自己的杯口。
看着对方此时那看向自己的十分嚣张的视线，与那上吊的一副狠厉眼梢。
再想到之前萧长谷这小厮，对自己做出的嚣张宣言。
思索片刻后，云慧长老缓缓地吐出了几个字。
“让我喝酒？你还不配！”
伴随着云慧长老的这句话，实木红桌之上，春节喜气洋洋的氛围，出现了一瞬间的凝滞。
而正当这冰冷氛围，随着时间一秒一秒的流逝，即将下降至冰点时，一直因为醉酒，反应很慢的萧兮兮，反应了一分钟的她，才终于意识到了自家哥哥被欺负的这个事实！
看着态度嚣张且露出浅笑的云慧长老，下一秒萧兮兮那柔软的小身躯，就从苏媚的柔软怀中跳了起来，两只嫩白的小手板着这实木红桌，迷迷糊糊的大声说道。
“不喝兮？那就都别喝啦兮！！！”

第一节#第一卷：第118章 解毒

“不喝兮？那就都别喝啦兮！！！”
伴随着萧兮兮那迷迷糊糊，且独有软糯音色的娇呵。
让这本就有很多修士们关注的长老一桌，更是聚集起了很多的视线。
若是以往脸皮很薄的萧兮兮，见到这么多人看向自己，她多半会有些害羞。
不过现在嘛，正所谓酒壮怂人胆，因为高度数桃花酿的缘故。
此时的萧兮兮感知能力倒是退化了不少。
现在思想一根筋的她，就只有一个想法，那便是‘掀桌’！
只是，青鸾宗春节采用的桌子，和现代生活的简易桌子不同。
青鸾宗的红旗圆桌，取用的都是有着丰厚历史的百年老树。
经过打磨刷漆，加工而成。
寻常的成年男修士在不动用内力的情况下，移动它都很费力。更别提面前这个比桌子没高出太多，纤细羸弱娇小得小丫头了。
但寻常时期，冷静的萧兮兮大概会很快判断出，自己掀不开这张桌子。
但由于现在醉酒不理智的缘故，此刻的萧兮兮整个小脑袋中，就只有掀桌一个选项。
而很快她也因为这个选项而付出了行动。
只见下一秒萧兮兮便将两只小手放在了实木的桌底处，开始使出自己吃奶的力气。
因为太过用力，萧兮兮本就因为饮酒而涨红的脸颊，此刻更是浮现出了一抹抹绯红。
而在脸颊之上银白色发丝间，那两只雪白毛绒绒的狐耳，也因为用力不停而不停的左右晃动，让本就软糯的她看起来更为可爱。
而最为惹眼的，还要当属于此刻萧兮兮那只长长毛绒绒的狐狸尾巴。
因为用力的缘故，大尾巴也跟随着萧兮兮缓缓抬起实木桌板的进度，而像是打气一般，慢慢的向上提起。
伴随着纯白之色的大尾巴提起，再加上萧兮兮因为身高不够，为了使上力而抬起的小挺翘。
（一）（二）霖III貳林祁司
很快在小丫头正后方的苏媚，便赶忙的护在了她身后。
至于原因？
自然是因为：挺屁股+抬尾巴=露胖次！
虽说现在的苏媚也很想要欣赏一下穿着祈礼套装的小丫头，那带有神圣感下的小胖次。
只是想看归想看，但她可没有将自己小丫头的胖次，分享出去的奇葩兴趣呢！
云慧长老看着周围越聚越多的外门弟子与内门弟子们。
甚至不知道什么时候开始，竟有人开始起哄，给萧兮兮这个死丫头进行声援。
“兮兮小师妹、啪啪啪、加油、啪啪啪...”
听着这一阵比又一阵声高的加油声。
此刻的云慧长老只感觉一阵黑线？
这群修士们在干什么？
鼓励这死丫头掀桌？
还有没有规矩了？
听着这一阵阵的加油声。
在联想到刚刚自己想要借着‘长老’的身份，想要对萧长谷小施惩戒的计划，又一次被这死丫头给搅黄。
心情郁结的云慧大师，刚想着让自家大胸师妹好好管教一下她的徒弟。
却没想到当他转过头时，就见到了自家的两个师妹竟然都面色不善的看向自己。
见到两人不复之前一般‘友善’，带有些许敌意的眼神。
在想到上次见面时，两位师妹还用威压压向了自己。
虽然云慧长老知晓现在的自己是很理亏，但很快他还是率先开口说道。
“苏师妹，你还是好好管管你的小徒弟吧，这大春节的就想着掀桌，那还得了？”
云慧长老的话说完，还没等苏媚回应，站在她身旁的顾瑶，便先一步走上前去，对着云慧长老说道。
“这桌子我万兽峰赔了，以后这小丫头掀多少桌，我万兽峰都赔，但师兄你今天可得好好给我解释一下，刚刚你和我徒弟说的话是什么意思？”
见到宛如一颗爆炸的小辣椒般，咄咄逼人的自家顾瑶小师妹。
这时的云慧长老只感觉有些无奈。
正常来讲，刚刚他虽是想难为萧长谷。
但他的本意也只是想要在面子上，恶心恶心这个嚣张态度的萧长谷，破坏下他的道心。
至于在那之后，只要凭借着自己峰主的身份，再说几句我这都是为了锻炼心性之类的万能话就好了。
但现在被萧兮兮这个死丫头搅局，看着失态已然发生了转变，超出了自己的控制。
有些无奈的云慧长老，这时也只得硬着头皮说道。
“其实我刚刚是和萧师侄开个玩笑，想着锻炼下他的心性，毕竟‘云狄’走了，萧长谷就是青鸾宗的大师兄了么，太过毛躁可不行呢！”
伴随着云慧长老像是个老者般，语重心长的说出这句话。
这时的顾瑶只感觉火冒三丈，毕竟‘云狄’当大师兄的时候，她可没见到对方有什么什么的狗屁锻炼。
不过虽然知道对方的道理是歪理，但很快社会经验并不多的顾瑶，便发现自己还真指不出云慧长老话中的矛盾。
毕竟长辈训斥小辈，理由总是那么的充沛，听起来哪里好像都是对的！
而这时在一旁默默观看着两人争吵的苏媚，则是想了想后，轻轻的将一旁自家用力过猛而变软的小狐娘徒弟，抱在了怀里。
而后似是无意一般，问向这个迷糊的小丫头。
“小兮呀，你为什么刚刚要掀桌呢！”
听到苏媚温柔的问话，此刻意识已经开始变模糊的萧兮兮，很快便有些磕磕巴巴的回答说道。
“他，欺负，我咯哥兮，他兮是坏人兮！”
伴随着苏媚在萧兮兮开口时，用内力将她的声音放大了两分。
很快围观的一众师兄就顺着萧兮兮那，葱白还在不停乱晃的莹白小手，看向了云慧长老。
见到了‘兮兮小师妹’口中的坏人，正是不久前，就擅长拍西瓜的云慧长老。
再结合起最近，很多龙牙峰弟子们都纷纷离开山峰的反常举动。
很快人群中就出现了一道声音。
“会不会是云慧长老的问题，最近龙牙峰才那么奇怪。”
“听你这么一说，我现在一看才发现，云慧长老长得好像有点猥琐，你看他那个头，是这个形状的！”
“先别说外观了，我以后若是升至内门弟子，我可不去龙牙峰。”
“我也是！”
“我也是！”
... ...
伴随着萧兮兮的天真言语，很快人群中就传来了一道道不太和谐的声音。
而听到自己的龙牙峰，又一次因为小丫头被诋毁，这一刻的云慧长老更是气愤到胸口翻涌。
而正当他想要找寻罪魁祸首的死丫头，好好对峙一番之时。
却发现，此刻这会武堂中，哪里还有大胸师妹和死丫头的身影？
至于现在的两人去哪里了？
对于云慧长老的这个问题。
此刻怀抱着一只面色绯红，因‘百花羹’与醉酒的双重效果发作，而不安分的小狐娘的苏媚想说。
在今年春节这个重要，自己可不想要将时间贡献给那些无聊的人。
至于现在的她要做什么？
对此，苏媚轻轻摸了摸已经滚烫的小家伙的狐耳，并表示：
作为一名合格的师尊，当小徒弟中了奇奇怪怪的状态，自己当然是要帮她解毒啊！

第一节#第一卷：第119章 蛊惑人心的美人师尊

紫霞峰，峰顶
由于今天是春节，为了更有年味的气息。
在今天峰顶的静谧小院与其中的房间内，也装上了一只只的火红色的喜庆灯笼。
在这一只只灯笼所散发出的阵阵羸弱红光的掩映中。
此刻，一张提前就已经铺好软绵绵被褥的双人床上。
有着一名带有丝丝圣洁气息小狐娘的身影。
此刻的小狐娘，全身都像是往常睡觉一般，蜷缩成了一个球体。
只是与以往安逸睡觉的情况不同，现在她虽是闭着眼，但却是能从明显的肢体动作与声音，看出她并没有安睡。
此刻的小家伙那绯红色的小脸上最为惹人怜惜的纯-瓣，正轻轻咬着从后背处绕来的毛绒绒大尾巴的尖端。
而两只小手也如同缺乏安全感一般，将这条大尾巴紧紧抱在怀中。
伴随着咬住大尾巴的小狐娘，偶尔做出向上提起自己的小脑袋这个动作后。
在那唇红齿白的樱桃小口与大尾巴缝隙中，就会露出一道道婉转轻啼的‘兮～兮’之音。
伴随着这种让人如小猫挠心般，带有享受与贪婪的可爱声音频频响起。
很快房间中就布满了一阵又一阵浓郁的幽香。
或许是因为幽香味道的影响，就连此刻那火红灯笼所散发出的一道道光芒，都仿佛变成了让人产生旖旎的粉红之色。
作为这间房间的主人，坐在床头的苏媚，见到自家小狐娘因为醉酒与百花羹变得十分坦诚的可爱小模样。
这一刻的苏媚那倾城的脸颊上，便浮现了一抹如盛开的玫瑰般精致中又带着无与伦比的魅惑笑容。
若是此刻的萧兮兮意识清晰，睁开双眼见到这个笑容后，她绝对会意识到目前的自己，已经处于危险境地了。
但由于在白天，吃了三碗蕴含着灵蛇血的‘百花羹’，还喝了自家腹黑师姐拿的高度‘桃花酿’。
醉酒变得诚实+遵循身体本能的小狐娘，几乎完全的丧失了独立思考能力。
此刻的她，只在意自己的大尾巴，... ...
“兮兮兮兮～”
伴随着房间中传来一道又一道婉转悠扬的兮兮之音。
轻解罗衫的邻家大姐姐苏媚，不知不觉间，就出现在了小狐娘的身旁。
轻轻将已经变得火热的小丫头娇躯揽入怀中，或许由于今天正值春天，且身具涩灵根的小丫头还中毒的缘故。
明明是像往常一般怀抱住萧兮兮。
但这一刻的苏媚只感觉，自己的天生媚骨好似发出了一阵阵舒爽的低吟。
而此刻天生媚骨的苏媚，因为小丫头的回应感受到了美好。
本着力的作用是相互的原则。
被怀抱着的萧兮兮也感觉自己的涩灵根上，传来了一波又一波的舒爽之意。
那种感觉就像是炎热夏季的一杯冰可乐，沁人心脾。
因为喝酒后很诚实的缘故，很快比起尾巴的刺激，萧兮兮就遵从本能的选择了自家美人师尊。
那两双小白腿，因为最近一直在透支身体补充能量的缘故，轻车熟路的就又一次搭上了自家只穿着一件薄薄丝绸肚兜的自家美人师尊那丰韵的长腿之上。
面对着穿着滑腻白丝的小狐娘，这本能的动作，看着那带有丝丝神圣韵味的祈礼套装下，代表着神圣意义的十字架胖次上，慢慢的被…
这一刻的苏媚，只感觉有种淡淡背德感的同时，更有种想要去亵渎的冲动。
而在想到今天可是春节，万物复苏的第一天，胆小的小丫头还喝了壮胆的酒，更是吃了三碗迷情的蛋羹。
简直可以从各种意义上，撑得起天时地利人和。
在各种意义上都思考了一番后，虽然苏媚对于现在这种享受的感觉有些不舍，但为了下之后更大的大棋。
下一秒她就慢慢的收回了，自己的两条长腿。
器⑵衫?零IV疚祁散肆
感受到快乐源泉消失，而欲求不满的萧兮兮，很快便下意识，遵循着长腿消失的方向又贴了过去。
对此，早已准备的苏媚，轻轻的控制住了萧兮兮那不安的娇躯，随后带有蛊惑意味的轻声开口温柔说道。
“小兮呀，为师看出你有些不舒服，要不要现在帮你治疗一下呀？”
迷迷糊糊的萧兮兮，听到自家师尊的话。潜意识也知道自己出现了些问题的她，迷迷糊糊的就顺从的点了点小脑袋。
见到小丫头如此乖巧的小模样，对此很快苏媚便继续蛊惑说道。
“兮兮呀，治病需要脱下衣服呢？那你先去脱衣服吧，咳咳，袜子就不用脱了哦！”
因为平日里，对苏媚十分信任。
再加上醉酒的原因，大脑已经懒得去思考。
于是，此刻的萧兮兮完全没有发现这句话哪里有错，迷迷糊糊甚至连眼睛都没有睁开。
一双绵软泛红的小手，就开始慢吞吞的笨拙的伸向了那带有神圣气息的祈礼裙摆。
而在欣赏萧兮兮解衣卸带间，这时的苏媚则是在储物戒中，慢慢的拿出了一个装有清澈泉水的精致小瓶。
这些清泉并不是普通的泉水，这是苏媚最近特意前往青鸾宗，苦涯峰最深处一颗万年莲花坐下的清泉取来的。
易玲伊祁师 污玖（四）就⑻峮
这神秘泉水除了有着让人放松精神效果外，还有着美容护肤与短时间内不会干涸的润滑效果。
伴随着苏媚将这装有神秘清泉的瓶口轻轻倾斜，很快那一汪汪带有着淡淡灵气的清泉就顺着那滑腻雪白的肌肤，按照那傲人曲线规划的路径，缓缓划过。
只是还没等到这些清泉走遍这片肌肤的每一个角落。
在下一秒，苏媚便让这神秘清泉与另一道同样滑腻的玉肌雪肤，进行了深刻的接触。
pia～
两道莹白细腻的肌肤摩擦力本就小的可怜，再加上拥有神秘清泉的润滑作用与放松特性。那种特殊的柔滑体验很快让两人都沉浸其中。
神秘清泉伴随着两人的沉浸式体验，慢慢的划过了每一寸莹白的肌肤，在那火红灯笼的照射下，反射出了一道又一道精致的莹白光芒。
虽然神秘清泉的到来，让萧兮兮这只小狐娘感受到了放松。
但也因为其带有的减少摩擦效果，让萧兮兮这只被坏师尊所引诱的小狐娘，某种意义上变得更加的渴望。
而见到开始有些躁动不安，不知何时已经骑在自己身上的小丫头，声音中已经带有了几分急促的‘兮兮’！
这时温柔善解人意的邻家大姐姐苏媚，她那殷红的唇角就绽放出了一抹明媚的笑容。
伴随着这抹笑容出现的同时，正抚摸着毛绒绒猫儿的苏媚也不由的轻声说道。
“我的小兮兮呀，为师要开动了哦！”
伴随着这句轻声的话语随着风儿消散，看着已经化身急急国王的小丫头。
在这之后，温柔的苏媚便便轻轻的将身上的小狐娘，调转了个方向。
见到那条长长毛绒绒的狐尾对着自己，这时的那张倾城的脸颊上就微微戴上了一丝红晕。
不过想到这都是那古籍中所描述的修炼方法后。
在内心默念了两次‘都是为了修炼’理由后，苏媚才缓缓开口又一次的蛊惑说道。
“兮兮呀，等下你跟着为师一起做哦！”
“来，现在低头！”

第一节#第一卷：第120章 来，小兮，喝药啦！

众所周知，酒的主要成分中富含了大量的水。
因此一般对于醉酒的人，让她快速醒酒的方式，普遍有两种。
一种是从物理意义上的，只要让醉酒的人脱出大量的水便即可。
这种方法在现实生活中很是常见，据相关专业人士分析，在喝过酒后上频繁上厕所的人，要比正常不上厕所依靠自身降解酶去分解醉酒情况的人，醒酒速度会快上2-3倍左右。
而除了脱水这一种选项外，让醉酒的人快速醒酒的方式还有运动。
其实这个道理也是和前者也是类似，只是代谢方式变成了以汗腺的形式将酒精排出。
而在春节上，因为调戏自家腹黑师姐，被暗算饮下一杯高浓度桃花酿的萧兮兮。
经历了一个旖旎的夜晚，伴随一次又一次的特殊修炼方式，变相的使用了两种醒酒方法的她，在此刻东方的天际已经亮起鱼肚白时，她那颗古灵精怪的小脑袋，终于完全清醒了过来。
只是萧兮兮虽然意识清醒了，但对于目前的情况。
她整个人却是震惊的！！！
所以说为什么事情会发展成这样？？？
还有这奇怪的体位是怎么回事？
还有...还有就是：
②⑨○五З⑧⑦⒈㈢
“呜呜呜，师尊兮，不来了兮，真的不来了兮！”
面对着一晚上都在上面的自家小徒弟，此刻求饶似的开口。
并且付诸行动的迈开了两只不停打颤的小白腿，跌跌撞撞的向前爬去。
对于自家小狐娘做出的可爱动作，作为一名合格的成熟师尊，本着为了小丫头修为考虑的她。
下一秒便用两只柔荑，一左一右的抓住了，萧兮兮那已经显露出肉色脚裸的白丝小脚。
而后微微用力，不断向前爬行捯饬着两只小细胳膊和两只小白腿的萧兮兮，就又一次回到了原位。
见着小丫头那害羞到冒蒸汽的绯红小脸，这时的苏媚温柔的开口说道。
“小兮呀，修仙者不拘小节，这一切都是为了你的修为考虑，今天你再努力一下，就能到凝气期了呢，来听为师的，我们再来最后一次！”
听到美人师尊苏媚那温柔如水的声音，若放在平日里，萧兮兮只觉得自己会十分享受。
但是现在？
萧兮兮只感觉这阵温柔声线，呜呜呜，简直就是恶魔的低语。
作为一名有着系统的人，萧兮兮在取回意识后，她就有听到拯救系统，提示自己已经晋升到了凝气期这件事。
除此之外，自家美人师尊口中的那个‘最后一次’。
在一个时辰前，萧兮兮觉得如果自己没有出现幻听的话，她好像就有听到过一次。
而这些的这些，都在无声的讲述同一个重要的事情。
那就是，自家美人师尊呜呜呜，好像比自家腹黑师姐还要腹黑兮！
察觉到了露出真面目的自家师尊。
在感受到目前为止，已经开始慢慢变得奇怪的身体情况？
萧兮兮很快就向黑心师尊，提出了自己的宝贵意见。
“师尊不来了兮，刚刚就是最后一兮..兮...兮....兮！”
... ...
翌、翌日午时。
某只休息了整整一天的小狐娘，在第三天午时的太阳公公的呼唤下，才迷迷糊糊的睁开了惺忪睡眼。
睁开眼睛的萧兮兮，下意识伸出了软糯的小白手，动作轻柔的擦了擦自己的眼睛。
伴随着逐渐看清了这个世界，小狐娘便发现自己正躺在一双丰腴洁白的长腿之上。
而此刻这双柔软长腿的主人，正用那她双炯炯有神的桃花眸子，温柔的注视着自己。
对于这阵温柔的注视，萧兮兮出于本能的，便将双手交叉放置在了小腹下侧，可怜兮兮说道。
“不来了兮，真的不来了兮！”
端着一碗刚刚熬好，加了很多养身药材甜丝丝的八宝粥，正想着犒劳下这只操劳过度小徒弟的温柔师尊苏媚。
见到小家伙这副惨兮兮的可爱小表情，她不自觉的轻笑出声的同时还不忘伸出一只葱白的玉指。
轻轻点了下萧兮兮的小琼鼻，打趣的说道。
“小兮呀，你的小脑袋瓜里都在想什么？为师昨天那么做都是为了你晋升‘凝气境’着想，听你这么说，为师还以为自己是个恶人呢！”
见到自家美人师尊，又恢复了以往的端庄且温柔像是邻家大姐姐般的神情。
⒈二⊙叄er林祁师吧
甚至此刻的她，还颇有些埋怨意味的，对自己飞来了一个带有撒娇般媚意横生的‘真拿你没办法’的眼神。
见到这个眼神，萧兮兮有一瞬间，都以为是自己在无理取闹。
不过很快回想起，昨晚的那一段段脸红心跳的片段后，与自家师尊那一句句的让人脸红心跳，类似：“小兮呀，你虽然嘴上说着不要，但是身体...”这种糟糕的发言，很快萧兮兮还是又一次提防了起来。
苏媚见这次自家的可爱小徒弟，明显比之前几次都聪明了很多，一副难哄的模样。
这时的她就不由有些头痛。
头痛的原因也很简单。
因为昨天是她无论各种意义上，第一次偷尝禁果。
在察觉到涩灵根与天生媚骨间的交流，竟是如此美妙后，自己便一时间没有克制住内心的冲动。
在这之后，又与味道甜美、秀色可餐、清纯可爱、美味多汁的自家狐娘小徒弟，又多修炼了‘亿两次’古籍上的第二种修仙方法。
不过，虽然对于现在小丫头有些提防的态度，苏媚有些头痛。
但对于前晚与昨日的行为，她倒也并没有后悔。
因为连续两天的修炼，现在的苏媚已经确认了自家小徒弟的修为，已经提升到了‘凝气中期’的实力。
这个修为的话，即便是在后天她和白洛竹开始出发去‘汴京’，即便是修文者的小丫头，也有了很强的自保能力。
而抛开小家伙的成长外，苏媚自身也通过这两天的修炼，感知到自己已经摸到了一丝丝‘元婴境中期’的门槛。
要知道伴随着修为提升至金丹期，每一个大小阶段的提升，都是需要各种契机与时间堆砌而成。
就拿之前苏媚自身举例，从她将小时候的白洛竹拉上青鸾宗，直至遇到小狐娘萧兮兮的这些年，她的修为才堪堪从金丹中期提升到了金丹后期。
而作为苏媚师尊的青鸾宗宗主，他的实力也是一直卡在了元婴境后期多年。
而与小丫头修炼了那古籍中的方法，在最近才从金丹后期修为提升至元婴初期没多久的苏媚，现在又摸到了元婴中期门槛，肯定是开心的。
不过开心归开心，但现在更重要的事，则是要如何哄好自家的宝贝徒弟。
看着此刻鼓起腮帮子，一张莹润的小脸上好像写着‘我生气了，很不好哄’几个大字的自家可爱小狐娘徒弟。
这时的苏媚，那双深邃的桃花眸子眨了眨，思索两秒后。
她慢慢将手中的汤碗放在了一旁，而后将两只葱白玉手叠放在一起，像是撒娇般推了推一副‘我生气了，别理我’的小狐娘。
萧兮兮本来都决定在和自家师姐去汴京前，都不理自家师尊的。
但吃软不吃硬的她，看着邻家大姐姐模样的美人师尊，此刻做出了一副柔软妹妹撒娇韵味十足的动作。
这一刻的她，只感觉胸口被射中了一箭，好像有种不原谅不行的冲动。
不过，想到昨天的自己实在过于惨兮兮，在这之后萧兮兮还是一反常态的狠下了心，没有吭声。
见到萧兮兮这气鼓鼓的脸颊，已经不知不觉柔软下来，却还是硬绷着‘我生气’的小表情。
苏媚只觉得真可爱的同时，发现了小丫头吃软不吃硬的性格的她，很快就又一次故技重施更加软软的说道。
“小兮呀，昨日为师一想到你要去汴京一月之久，想到这一个月都见不到你，我就很寂寞所以才贪婪了些，为师现在替你道歉，不要生气了好不好嘛？”
听到自家美人师尊这比刚刚还要委屈与自责的语气，还有此刻她像是邻家妹妹般，摇晃着自己小胳膊而做出撒娇动作时，那两颗成熟的果实，不停的左右摇晃。
这一刻的萧兮兮，曾经作为一名男孩子的萧兮兮，只感觉这样的道歉，真的好难顶，就要晕了！
也是在这一刻，萧兮兮才第一次理解了撒娇女人多好命，这句话的真实意义。
毕竟看着自家美人师尊，现在这撒娇般小鸟依人的模样，完完全全就让人生不起气嘛兮！
或许是因为此刻被那两团沉甸甸的果实所影响，冷静下来些的萧兮兮，再想到刚刚自家师尊说的贪婪理由。
这时的她发现emmmmm自家师尊的理由倒也没有什么太大问题。
毕竟换位思考一下，萧兮兮也发现自己应该也是会想对方的。
因为认同了美人师尊的理由，看着对方还是一副认错的模样，被美人师尊吃的死死的萧兮兮，在那之后，那一直紧绷着的莹白小脸颊，很快就放松了下来。
伴随着有着毛绒绒狐耳朵的小脑袋，微微向右歪了歪，在躲过了与那深邃桃花眸子的对视后。
这间房间中，就传来了一道细弱蚊音的软糯声音。
“师尊，那这次就原谅你了兮。”
听到小家伙的柔声话语，还有那宛如‘傲娇’代言词般的心口不一小模样，这时的苏媚只感觉太可爱了。
就很想...
不过，想到刚刚的小丫头才原谅自己。
为了不让刚刚放下警惕的小丫头，再次提防起来，作为一名有耐心的师尊，苏媚很快还是忍耐下了心中的贪念。
在这之后的苏媚，为了缓解自己的注意力，很快她便端起了刚刚她亲自煮的八宝粥，对着软绵绵躺在床上的小狐娘柔声说道。
“来，小兮，喝药..咳..粥啦！”

第一节#第一卷：第121章 摄魂宝珠的强化与提升

紫霞峰峰顶，一座静谧的房间中。
此刻一名柔弱无骨的小狐娘萧兮兮，正无比幸福的享受着‘纣王般’的待遇。
她那有着一头柔顺银白发丝的小脑袋，正轻轻枕在一双丰腴柔软且带着阵阵幽香与温热的莹白美腿之上。
温柔邻家大姐姐的膝枕待遇，本就让萧兮兮很是受用。
而更让萧兮兮受用的，则是面前的自家美人师尊，为了表达昨晚欺负自己的歉意，在此刻竟还亲自喂自己喝起了粥。
见到自家师尊那殷红晶莹的纯-瓣，无比轻柔的对着那精致汤匙吹了吹，吹去了上面的滚烫气息的同时，又让这汤匙沾染上了些淡淡的桃花味道。
见到这一幕，感受到口中的香甜味道，这一刻的萧兮兮，倒是终于理解了为什么在现代会有‘女仆’膝枕投喂，这种类似的服务。
因为这种体验真的很让人上瘾兮！
在萧兮兮享受着如帝王般自家美人师尊的投喂时，因为膝枕缘故，她的眼球全都是充斥着两只大大的兔子。
而伴随着自家师尊的投喂动作，那两只大兔子也左右轻颤，渐渐地萧兮兮竟然有种晕车的感受，就好像刚睡醒的自己，又有点困了。
为了缓解这种晕车而带来的又想睡觉的冲动。
很快萧兮兮便将注意，放在了拯救系统的装备面板之上。
其实，伴随着昨天到达了‘凝气境’，当时的拯救系统就有提示过自己，成长型武器——摄魂宝珠，有了一些变化。
只是当时因为各种原因，根本抽不出时间去看。
后来更是因为体力原因，一觉睡到了现在。
而现在想来也无事，索性不想晕车的萧兮兮，便将注意力集中在了系统界面的摄魂宝珠描述之上。
摄魂宝珠（凝气级）（+1）
耐久度：不可摧毁
类型：武器、首饰
攻击力：极强
附带技能：摄魂夺魄、欺诈宝珠
摄魂夺魄：狐族专属技能，手持宝珠目视对方，可令其短暂失去意识（与境界有关），也可将对方的灵魂拘束在宝珠之中。
欺诈宝珠：将内力附着在宝珠之上，在宝珠完成充能后，方可对目标单位释放并收回宝珠。摄魂宝珠在释放间，不可被控制，不可被打断，造成伤害的基数与宿主投入的内力有关。
附带技能3：*****（尚未开启）
附带技能4：*****
强化+1：魅力+3、悟性+1、附带技能歪头杀
... ...
见到这个伴随着境界提升，而多出来的新技能，萧兮兮微微愣了一下，因为不知为何，她总有种emmmmmm这技能哪里见过的感觉。
不过在仔仔细细阅读了几遍技能后，萧兮兮又不由的有些兴奋。
毕竟之前的她，因为平日里一直咸鱼的原因。
直至目前为止，实战类技能就只会一个‘摄魂夺魄’。
虽然说这个技能在帮助自家哥哥斩杀云狄时，起到了至关重要的作用。
但平心而论，比起这种辅助技能，作为身为曾经的男孩子，有着行侠仗义之心的萧兮兮自然也想要一些攻击性的技能。
而现在这个技能，明显就符合了萧兮兮的预期。
毕竟自己的摄魂宝珠，若是切换成攻击形态。
虽然看起来亮亮的很好看，但总拿它砸核桃的萧兮兮，可是知晓它的攻击强度的。
想到现在的自己拥有了攻击技能，也算是有些自保能力后，正当萧兮兮很是开心之时。
却没想到在下一秒，她就听到脑海中‘拯救系统’的另一个好消息。
“叮，检测到宿主当前吸收能量，可以满足强化‘摄魂宝珠’的第二阶需求，是否选择强化？”
听到拯救系统第二次出现的强化提示，虽然现在的萧兮兮还是对于‘摄魂宝珠’，如何‘吸收能量’还是有些困惑。
（五）&艺（七）⑧扒霖漆刘医
二咎霖伍#⑶吧企一散
不过想到昨晚的自己，因为自家师尊的努力与‘涩灵根’的缘故，自己等级提升了一大截。
萧兮兮只当是等级提升，因自己内力变多而产生的效果，对于获取经验，她倒也没有太过在意。
比起经验的获取，此时的她更在意的是，这次强化宝珠后会带来什么潜在效果。
之前宝珠在强化+1时，虽然在萧兮兮看来‘歪头杀’和魅力属性+3，都没有什么太大的作用。
但对于悟性+1这一点，萧兮兮还是觉得蛮有用的，毕竟谁不想要自己变得更聪明点呢？
因为好奇这次摄魂宝珠强化，能给自己带来什么好处，很快萧兮兮便下意识的在脑海中说道：
“强化！”
伴随着萧兮兮脑海中低语，很快在冰丝薄被下的，那神秘且具有复杂纹路的涩灵根之上的摄魂宝珠，就散发出了一丝丝奇异的光芒。
不过由于这次萧兮兮的身旁，有着修为高深的苏媚缘故。
这次的强化不同于上次那般绚丽，整个过程只持续了仅仅不到0.001秒的时间，就不声不响的悄然结束。
听到拯救系统通知强化成功，这时的萧兮兮，感慨着系统越来越快了的同时，也便将视线又一次放在了宝珠的描述之上。
同很多游戏的设计一般，摄魂宝珠的强化描述从+1字样换成了+2。
而伴随着数字变化，摄魂宝珠最下方强化+1字样下，也多出了一段新的描述。
强化+2：亲和属性+3，天真属性+3，附带被动技能‘天真少女’。
天真少女：天真的少女总是惹人怜爱，拥有此技能，会使与其相遇之人产生更多的好感度。（注：请严防诱拐份子）
看着这次多出的两个属性与附带技能，不知为何此时的萧兮兮，总有种自己的保底歪了的错觉。
毕竟这次的强化属性，在这实力为尊的修仙世界，不是完全没有用嘛！
而且天真少女是什么鬼？防诱拐又是什么鬼？
我萧兮兮会被人拐？怎么可能？
就在萧兮兮在心底小小的抱怨着，这次强化属性不对劲时。
此刻正默默喂她八宝粥的苏媚，倒是不由的微微一愣。
因为今天的小丫头，就一直在自己的腿上。
而明明小丫头什么都没做，怎么一下就变得好像更加软萌天真了呢？
看着那莹白小脸蛋上，没有任何的提防，就差写着‘我很好骗’的字样。
这一刻的苏媚，只有种想要将这个天真如白纸的小丫头像昨晚一般。
在自己的引导下，染上自己颜色的冲动。
不过嘛，想到刚刚小丫头才原谅自己。
苏媚还是决定等一会儿，这蕴含着丰富营养的‘灵蛇血’与桃花酿的十宝粥，完全发挥作用后，再去诱拐自家的天真小狐娘徒弟吧！

第一节#第一卷：第122章 神秘灵根的奇怪变化

农历初三
在春节后的第三天，天空中飘落了一片片精致的雪花，雪花纷纷攘攘，虽不大但伴随着时间的推移，也慢慢让广袤的青鸾宗，蒙上了一层雪白的大衣。
在这白色的掩映下，今天的青鸾宗显得格外宁静。
只是这种宁静伴随着时间悄然而逝，等到某只天真的小狐娘，迷迷糊糊从睡梦中苏醒后。
衣⑵零⑶er零（七）丝罢
午伊⑺VIII吧⊙弃榴医
这个宁静的世界，就多了一份软糯的嘈杂！
“呜呜呜，不对兮，这不对劲兮！！！”
青鸾宗之中，天真的女孩有很多，但同时满足天真还又是一名小狐娘条件的，就只剩下了萧兮兮一人了。
而此刻的小狐娘之所以如此焦急。
倒并不是因为醒来后的她，回想起了昨晚的自己又迷迷糊糊的遵从欲望，一步步受自家美人师尊蛊惑然后被好好吃掉的故事。
事实上，有过‘春节’那一一天一夜的经历。
虽然现在的萧兮兮，还是感觉与自家美人师尊做那种修炼很害羞。
但由于有了些经验，再加上昨晚与美人师尊做那种特殊修炼。主要的原因还是出自，伴随着春天到来，自己变得奇怪的‘狐妖’身体上的问题。
所以对于昨晚又被自家师尊吃掉的二三事，现在两条小白腿都十分酸涩的萧兮兮，虽然很害羞，但除此之外倒是没有其他的情绪。
既然不是因为那修炼方法，至于此刻的萧兮兮为何如此焦急？
对此，事情还要从小家伙那扁扁平平的小身板说起。
今天的萧兮兮，遵循着日常午时三刻的生物钟起床后，想到今天是受美人师尊的影响，连续旷课的第三天。
再回想起昨晚自己也被师尊欺负，所以今天应该也是不用去‘修仙’。
想到不用上课，索然无事的萧兮兮便想着查看一下，强化提升后‘摄魂宝珠’的外观变化。
只是伴随着打量这颗变得更加华丽且纯粹的湛蓝宝珠时，渐渐的萧兮兮却有了一个重大不得了的发现。
那就是自己的‘涩灵根’，好像出现了一些问题啊兮！！！
在原文中‘萧兮兮’身上的涩灵根，伴随着她的堕落情况，它的位置是一点点的向下坠去，最后下至到小腹侧后。就像是种子找到了大地一般，在那之后涩灵根，慢慢蔓延展开变成了一个心形的旖旎的粉色图案。
而伴随着那图案完全舒展之时，则代表着‘萧兮兮’成功堕落成为了一名绒布...
因为原文中，这个可怜的反派‘萧兮兮’和自己名字很像的缘故。
萧兮兮是怀抱着气愤与淡淡背德享受感的心态，看完了全部的番外篇。
所以对于这本小说中，设定堕洛方面的知识，她也可以算得上是一个小专家了。
而现在的‘堕洛小专家’萧兮兮，之所以慌张？
就是因为她发现了，以往能被‘摄魂宝珠’遮挡大半的涩灵根。
在今天竟然下降至与自己贫瘠的两只‘小兔子’平齐了！？！
见到两天的时间，就完全下降了足足有自己大拇指长的巨大距离。
现在的萧兮兮只觉得欲哭无泪，因为原文中的‘萧兮兮’可是经历了各种各样的坏人们，用过了无数种玩法play，才开始堕落。
而最近的两天，自己只是和自家美人师尊做了一丢丢的修炼之事，采用了几个姿..咳咳..这个先不提。
虽然过程中，也很有感觉，就蛮舒...
但总而言之，和女孩子也会堕洛这一点是萧兮兮完全没有想到的。
而且无论如何，呜呜呜，这涩灵根下降的速度也太快了吧！
不行，我要记录下位置，避免再次堕-洛！
我才不想成为绒-布-球啊啊啊啊！！！！
.... ...
伴随萧兮兮苦恼如何避免自己的‘涩灵根’继续下降，逃避堕-洛结局间。
这时在她所居住的这间白雪皑皑的静谧院落，有着两道窈窕的身影正在徐徐靠近。
这两道身影，萧兮兮倒也十分的熟悉，正是她的美人师尊与腹黑师姐。
至于此刻的两人为何会一起，出现在这座静谧的院落中。
对此，作为师尊的苏媚表示，因为明天自家的大徒弟就要领着小徒弟，前往‘腾龙国’参加‘新年会议’。
虽说青鸾宗隶属于三国之间，不属于其中任何一派，参加腾龙国的会议，也只是走个过场，并没有太多人会关注。
但一想到，自家小徒弟那天真到，就差在脸上写着‘我很好骗，快来拐卖我’的软萌小模样。
虽说这次出门历练，小丫头的身旁，有着做事沉稳深思熟虑的自家大徒弟‘白洛竹’的保护，大概出不了什么乱子。
但为了保险起见，苏媚还是觉得要好好与白洛竹和小丫头商量一番相关事宜。
也是因此，刚刚为肚子扁平小狐娘打饭的她，便叫上了白洛竹一同上山，也才有了现在两人一同出现在静谧小院的这一幕。
因为是主动邀请自家大徒弟前来商议，所以在刚刚出门前，为了防止自家大徒弟看出些端倪。
细心的苏媚早早便将房间中的一切可疑印记全部清除，在出门前她还特意置换了满室幽香的香甜空气。
伴随着御剑而落，轻车熟路的推开房门，带着自家大徒弟白洛竹进入静谧小屋中。
苏媚原以为那只贪睡的小家伙，即便醒了，也会像往常一般，以小被子生病了为由，继续赖床。
只是让她没想到的是，今天的小丫头竟破天荒的醒来了，而且还不是普通赖在被窝中的起床。
是整个小巧的身子全部都脱离了温暖的小被子，以一种奇怪的半跪姿态立于床前。
所以，这到底什么情况？
...
此刻正全神贯注的用自己的两只小白手，掂量着两只小玉兔。
为了防止再次堕-洛，用这种‘刻舟求剑’的方式，变相记录‘涩灵根’当前位置的萧兮兮。
听到门被打开的声音，下意识抬起小脑袋后。
她就发现自家师尊和师姐，不知何时竟出现在了自己面前。
看着两人精致的俏脸上，都浮现了似曾相识的‘你竟然是这种涩涩狐狸’震惊表情。
此刻一双小白手，捂住小兔子‘人赃俱获’的萧兮兮，只感觉有种欲哭无泪的心理。
想了想后，她轻声兮到。
“那个兮，师尊兮，师姐兮，我说我现在是在干正事，你们相信吗兮？”

第一节#第一卷：第123章 萧兮兮的决心兮！

“师尊兮，师姐兮，我说我现在在做正事，你们相信吗兮？”
静谧的房间中，传来了一道慌兮兮的萧兮兮有些弱兮兮的辩解之音。
对于这似曾相识的一幕，以及小丫头仿佛‘此地无银三百两’的解释，房间中的时间，仿佛出现了一瞬间的静止。
三人一时间都呆呆的伫立在原地，没有了动作。
好在，伴随着苏媚和白洛竹开门时带来的冷空气影响，某只身娇体弱、未着寸缕的小狐娘打了一道细小的喷嚏，终于是打破了沉默。
“阿嚏～兮...兮”
听到一道可爱的喷嚏声，见到了面前的小狐娘，终于的两只小手终于是放开了她的两只小白兔，转而捂住了樱桃小嘴。
这时的白洛竹和苏媚才从震惊中，逐渐缓过神来。
看着此刻软糯糯满身莹白、未着寸缕的小丫头。
在下一秒，潜意识中都不想对方看光小丫头身子的两人，动作倒是出奇的一致。
于是，很快萧兮兮的身上，就收到了两张新的带有香喷喷味道的小被子。
而在小狐娘收获了双倍温暖的同时，作为代价这时的她又被迫听到了两个提问。
“兮兮呀，师姐我能问一下，你刚刚在干嘛吗？”
“小兮呀，为师不是告诉你不能偷偷涩涩了吗？”
听到这两个疑问句，此刻的萧兮兮只感觉欲哭无泪。
毕竟若是此刻这两个问题，只有自家师姐或是师尊一人在场的话，她都很好解释。
对于自家美人师尊，她就直接控诉道：师尊，你把我的涩灵根都搞下去了。
而若是自家腹黑师姐，解释起来其实则更简单。只要说：师姐，我在用你交给我的手法，给小兔子做按摩即可。
但问题是，此刻的两人在一起。
自己要怎么在，不让对方发现自己与另一人的奇怪关系下，做出合理的解释啊兮兮兮～！！！
... ...
（二）磷！岜⑸林⑨三⑥（九）
片刻后，被迫又一次经历了自家师尊的‘不可以自己涩涩’教学的小狐娘，已经没脸见人的她，小小的娇躯全部缩在了里外里三层被子中，只留下了一根长长的毛绒绒狐尾裸露在外。
对此，虽然对于自家师尊，这次教育小师妹‘不可以独自涩涩’的理论，白洛竹总感觉哪里有些奇怪。
但见到此刻的自家小师妹，一副深刻认识到自己错误的小模样后。
她倒也没有纠结，很快便又继续了刚刚御剑时与师尊，所探讨的汴京之行的相关问题。
“师尊，你是说这次去汴京前，要我顺路先去‘凉州’城一趟嘛？”
刚刚被教育过‘不可以独自涩涩’而变得害羞不已的萧兮兮，在被窝中，听到了自家师姐提起‘凉州’这个新的名词，就不由的打起了几分精神。
因为在原著中，主角叶辰和女主白洛竹的第一次相遇，并不是在繁华的汴京。
而因为那段剧情是回忆的形式出现，当时草草看过这段剧情的萧兮兮，时隔很久也就忘了具体两人相遇的地点到底是哪里？
但现在听到这突然出现的地名‘凉州’，萧兮兮才忽然想起，这应该就是男女主相遇的地点。
在原著中，凉州虽然地处郊区，除了与白洛竹相遇外也没有太大的戏份，但它却是剧情触发的一个重要节点。
在这凉州中，行侠仗义的主角叶辰，不仅结识了白洛竹，为之后的他上青鸾宗埋下了伏笔。
同样的，他也因为在这凉城中经历的二三事，与未来的女皇沐青（柠），搭上了线。
而想到这些重要的信息后，这时的萧兮兮虽然很害羞刚刚的少女教育。
但好奇之后剧情走向的她，为了彻底掐断自家腹黑师姐与主角的红绳。
很快还是将一张盈白的小脸蛋，悄米米的从三层小被子中探了出来。
见到这小丫头这鬼鬼祟祟好奇探头的可爱模样。
苏媚下意识的伸出了一只莹润的右手，在轻轻撸起了小丫头那毛绒绒的大大狐耳同时，她也不忘回应自家大徒弟道。
“凉州，隶属于腾龙国以东，是距离我们青鸾宗最近的一座城市。
而最近我听宗门内一些弟子们的交谈，有传闻道‘大欢喜寺’似乎有在凉州落脚的打算？
所以洛竹你这次‘汴京’的途中，就顺带考察一下，这个信息的真伪吧！”
默默竖起两只大大狐耳的萧兮兮，在听到自家美人师尊话中提到的信息后。
很快她那巴掌大的莹白小脸上，就多了两分凝重之色。
而之所以变得凝重，是因为此刻的萧兮兮，忽然想起了原文中‘大欢喜寺’，会发起残忍的宗门之战并且胜利的另一个重要元素。
首先抛开‘青鸾宗宗主’因渡雷劫失败，身死道消的情况来讲。
发起宗门之战的大欢喜寺成功的原因，还有一个很重要的原因便是，不同于‘青鸾宗’有且只有这一个宗门。
在原文中，邪恶势力大欢喜寺，除了有一个总宗门外，还有着像类似现代上铺一般，开设的一间又一间分寺。
而伴随着这些‘欢喜寺分店’的出现，除了会吸收许多原有该去‘青鸾宗’的好修士外。
更主要的还有，大欢喜寺由于是邪魔歪道，他们还会在有人祭拜时，通过佛语变相的诋毁青鸾宗。
这让青鸾宗的口碑大大受损，也因此使得很多出色的青鸾宗弟子们，纷纷被舆论的压力，而离开宗门。
正常而言，卧榻之下岂容他人鼾睡！
离青鸾宗没有太远的凉州城，理应是不准许开设‘欢喜寺分店’的。
但因为原文中，有着反派卧底‘云慧长老’的阻拦，再加上修仙之人，本就不在意世俗目光，淡泊名利，见到云慧大师主动揽下了这层包覆，倒也没有人愿意出头与其对峙。
而渐渐的，原文中的大欢喜寺就从凉州起，便试探着青鸾宗的底线。
一座座的分寺向青鸾宗的脚下靠近，在建立的同时，也不断网罗青鸾宗的弟子们。
也因此，在最后‘宗门之战’时，青鸾宗才会输的这么彻底，自家美人师尊也会香消玉殒。
想到这剧情走向，这时的萧兮兮不由的抬起了小脑袋，看向正摸着自己狐耳的自家美人师尊。
见到此刻对方那双深邃的桃花眸子中，对自己所散发的恬静如水的温柔视线。
在想到在这几天中，自己已经是上辶...咳..与自家师尊有过亲密的关系。
结合着种种因素，此时的萧兮兮默默的在心中下定了决心。
这一世，自家美人师尊，就由我萧兮兮来守护兮！

第一节#第一卷：第124章 女扮男装的大胆兮

农历正月初四，在春节过后的第四天，在这一天的一大清早，天还没亮间、
青鸾宗议事厅中，便聚集了一层层密密麻麻的修士人墙。
②O吧吴林玖删⒍咎
至于为何众多修士们，都在今天挤在这平日里很冷清的议事厅？
那是因为伴随着春节过后，往年都会有与青鸾宗定期合作的‘单位’，前来委托任务。
再加上春天又是万物复苏的季节，很多冬眠了许久的野兽也都从睡梦中苏醒，这些野兽虽然实力普遍不强，但对于普通人带来的危机也是极大的。
也因此结合着这两种情况，在年初时，青鸾宗的任务相比于其他月份都要多出三倍不止。
而今天大年初四，正是议事厅开门的日子。
也因此一大清早，就有不少想要找寻相对简单的任务，来增加自己的青鸾宗贡献值，蓄势待发的修士们，早早地就来挑选合适的任务。
至于这青鸾宗的贡献值，可以干什么？
其实这门派值某种程度上讲，也是一种货币。
只不过交易平台变成了青鸾宗，可以利用这门派值进行兑换一些天材地宝、灵丹妙药，各种提升久违的事物。
也因此为了抢到为数不多的好任务，此刻的众修士们，才会拥堵在这议事厅中。
而就在许许多多的外门弟子与内门弟子们，个人或是组团接取了一些‘力所能及’的任务，已经开始着手准备出发之时。
这时紫霞峰上峰之上，一座精致的木屋内，两道窈窕的倩影和一个娇小的身影，也在做着出发前的准备。
“唔兮，好痒兮！～”
伴随着一道清脆软糯的声响，从这温馨的房间中传出，如果此刻有人顺着声音看去，就会惊奇的发现，这道软糯声线的主人，竟是个身娇体弱的英俊少年。
而此刻这名少年不是别人，正是即将第一次出远门的萧兮兮。
至于为什么现在的小狐娘，会穿上一身男装，然后被她的美人师尊与腹黑师姐一左一右的当成化妆娃娃？
对于这件事情起源，还要从昨天谈论去‘凉州’与‘汴京’之行说起。
由于‘摄魂宝珠’的强化属性，带来的‘天然少女’的被动技能与天然属性的加成。
这使得在昨天在见到萧兮兮后，白洛竹就感觉小丫头，从各个角度来讲emmmmm都有种‘想要诱拐’的冲动。
又因为‘凉州’距离腾龙国较远，山高皇帝远的凉州，不比汴京繁华的同时秩序也更为混乱。
再加上这次凉州城内，可能会有大欢喜寺门牌的修仙者们。
虽然青鸾宗和大欢喜寺这两个宗门，表面上看起来十分的平静。
但同吃一块‘修仙’蛋糕的两个宗门，正所谓同行是冤家，私下里可是有着很多的暗潮涌动。
结合着这两种因素，昨日的苏媚与白洛竹，就为了平日里贪玩活泼的小狐娘，开始思考起了安全策略。
而通过一番激烈的讨论，最后在萧兮兮这只小狐娘的据理力争之下，终于敲定了女扮男装的策略。
于是也就有了，现在这间房间中上演的化妆娃娃的项目。
“兮兮呀，你不要乱动啊，马上就弄好呢！”
听到自家洛竹师姐的解释，感受到她与自家师尊又轻轻地在自己的脸颊上涂抹着什么。
在今天一大清早就被叫醒的萧兮兮，直到目前为止，已经坐在这小板凳上半个时辰的她。
眼睁睁的看着铜镜中的自己，伴随着两人的化妆技术，一点点的变成了虽然还是很柔弱，却已经有了几分男孩子气质的样子。
在这一刻萧兮兮，只想要感慨emmmm这化妆术也太神奇了吧！
唔～没想到在书中的世界，亚洲四大神术竟然也有传承。
而更让萧兮兮感到奇怪的是，明明自家师尊和师姐，平日里除了用些口脂外，根本没有化妆的必要，怎么对于化妆这么熟练？
额，或许这就是传说中女孩子特有的天赋技能吧！
... ...
片刻后，终于结束了化妆娃娃的萧兮兮，从小板凳上站起来。
看着手持折扇、腰带佩玉、穿着白衣流云长袍梳着男士特有半束发髻，俨然一副虽然受弱但却有了纤纤俏君子模样的自己。
这一刻，重新体验了一回做男孩子感觉的萧兮兮。
虽然身下空空的感觉，让她很明确知道自己还是个女孩子。
但总而言之，久违的重新体验了下当男孩子emmm感觉也还不错。
在下意识转了两个圈圈，好好地打量了一番自己的外观后。
很是满意的萧兮兮，刚想开口询问怎么样时？
就见到了此刻自家美人师尊，好像有些吃惊于自己新造型，那深邃的桃花眸中竟有了几分惊艳与呆滞。
见到如此模样的师尊，回想起最近几天的自己，一直被她欺负到‘兮兮’叫的凄惨画面。
或许是被男装的亢奋心情所影响，再想到这次远行，可是有一个月之久。
渐渐地一个有趣的想法，就在她的脑海中浮现。
伴随着这个想法出现的下一秒，萧兮兮便抬起了穿着男鞋的小jio，向着自家美人师尊走去。
而后在对方呆滞的目光下，她慢慢的踮起了脚尖。
扬起了小脑袋的同时，也抬起了那莹白的小手。
学习着‘金秀梅’中坏师尊的模样，带有两分调戏韵味，慢慢挑起了苏媚那柔滑细腻的下巴，思索了一秒后她轻声说道。
“这位小美人，你在想什么呢？给大爷我听听？”
说出了这句话后，萧兮兮的胸口处，忽然涌现出了一股浓浓的成就感。毕竟这种角色互换的感觉，真的很让人欲罢不能！
对于萧兮兮这平常乖乖的小丫头，突然表现出来的痞气模样，房间中出现了一瞬间的时停。
萧兮兮看着已然变成木头人的自家师尊，本着装完X赶紧跑的思想。
她刚想着拉起自家师姐的手，然后直接跑路。
却忽然发现emmmmmm自己的小腰竟然不知何时，已然被自家师尊给紧紧抱住。
看着逃跑失败的情况出现。
对此萧兮兮倒也没有惊慌，毕竟自家师姐可还在这里，且自己还有B计划，于是想了想后她笑嘻嘻的说道。
“师尊，你看我刚刚像不像是个男孩子兮？”
看着眉眼弯弯香喷喷的小狐娘少年，对此，苏媚并没有回应小丫头的问题。
反而是转头看向了自家大徒弟，温柔如水的说道：
“洛竹啊，你先去山下议事厅等我一会儿吧！
关于小兮的女扮男装的最后‘变声’一步，就由师尊我，亲自完成吧！”
萧兮兮：咦，这剧情不对兮！！！
师姐，不要走兮！

第一节#第一卷：第125章 汴京之行启程～

青鸾宗，熙熙攘攘的议事厅内。
II⒐零巫叄罢柒⒈⑶
“洛竹师姐，小妹近些天，就请你多多照拂了。”
一名身着一袭白袍，样貌有些凶恶的身影，对着白洛竹作了一个十分标准的揖。
白洛竹看着面前，这名曾经是自己手下的小师妹亲哥哥——萧长谷。
见他短短几个月的时间，在修为上就已经快要追上了自己，步入了结晶期。
这让此刻的白洛竹感到压力的同时，又多出了一丝丝的负罪感。
至于为何此刻她，会生出这两种情绪？
那是因为她有从自家小师妹的口中，听到过‘云狄’陨落的全部描述。
想到云狄就是想要陷害萧兮兮，就被面前的这名看起来谦逊中，又透露着几分残暴的萧长谷残忍的杀掉。
而若是让面前的这名宠妹狂妹，知晓自己暗地里已经将他的天真小妹妹，各种意义上都染上了自己的颜色。
emmmmm一想到这些，再看着最近修为提升飞快，已经迈入结晶中期境界的萧长谷，这时的白洛竹就有点慌。
不过很快，在想到小丫头之前散播自己‘谣言’时，所说的那句‘我不喜欢哥哥喜欢你’后，白洛竹倒是不由的松了口气。
毕竟无论怎么说，自己也算是和小丫头两情相悦，面前的萧长谷若是知晓真相，想必也不会拿刀砍自己吧！
在用了不到一秒的时间，理清了所有思路，内心上演了一场年度大戏的白洛竹。
很快便轻轻的扶起了，面前很是‘谦逊有礼’的萧长谷，在这之后，同往常一般冷静说道。
“嗯，作为兮兮的师姐，这一切都是我该做的。而且这次去‘凉州’和‘汴京’也做好了完全的准备，肯定不会出乱子的，萧师弟尽可放心。”
听到了白洛竹的保证，前来送自家妹妹出行的萧长谷不由的松了口气。
而就在这两名青鸾宗唯二的亲传弟子，等待着男装萧兮兮到来，进行闲聊关于之时。
这时的甄长老，倒是带领着三名修士向白洛竹走来。
对于这三名修士，白洛竹倒也熟悉，正是和她有仇的逍遥云游，与师妹周芷若和师弟融侨。
见到甄长老在自己面前停下了步伐，白洛竹微微一愣，随即就听到对方开口说道。
“洛竹，我听你师尊说，今天你要去‘凉州’打探‘大欢喜寺’，那正巧这三名弟子，接了‘凉州’那嫡出挑剔小王爷的护卫任务，想必有他们3个在，办事效率会更高些，你要不要和他们一同出发？”
听到平日里对自己十分照顾的甄长老建议，白洛竹微微有些臆动。
毕竟凉州真的蛮荒凉的，而且由于官府不作为，周边也都是山贼土匪丛生。
若是一点点走访探查‘大欢喜寺’的踪迹，那进度实在太慢，更别提这次自己的身边，还有着萧兮兮这个小拖油瓶师妹，进度肯定会变得更慢两分。
而在凉州呆的时间过长，就意味着去往‘汴京’时间变少。
虽说对于自己出生地‘汴京’而言，白洛竹也对其没有太多的兴趣。
但想到自家天真的小师妹，大概会喜欢那繁荣的景象和那里的美食。
想到小丫头那见到新事物时，亮闪闪的眸子。
再想到遇到好吃食，贪吃的小丫头会可怜兮兮的央求自己送上把柄的小模样。
思索了几秒，最终白洛竹还是点头接受了甄长老的提议。
而在她点头后没等上一刻钟，这时她所一直等待着的萧兮兮。
完成了‘女扮男装’最后一步‘变声’的她，也终于出现在了议事厅的门口处。
看着身材有些矮，但却带有几分飘逸的白衣小少年。
见到这从未品尝过的全新版本，这时的白洛竹，只感觉还蛮有趣的。
但伴随着小少年的逐渐靠近，渐渐地白洛竹就发现，好像有些不对劲。
怎么现在自家小师‘弟’，走路好像有些前倾呢！？
对于这个问题，萧兮兮表示自己很生气。
毕竟刚刚的她只是和自家美人师尊，开了一个‘剧情转换’的小玩笑。
对方竟然...竟然足足打了自己108下小挺翘，还狠狠的又收取了15天的利息。
想到刚刚自己的悲惨经历，此刻身为男孩子要面子的萧兮兮，只感觉自己的脸颊火辣辣的！
又看了看身旁笑颜如花的自家师尊后。
这时的萧兮兮暗暗下了一个决定。
以后有机会，一定要好好教训一下‘只许州官放火不许百姓点灯’的自家美人师尊！！！
让她知道我萧兮兮的厉害！
... ...
午时三刻，是这深冬初春时节，一天中最温暖的时刻。
青鸾宗恢弘的大理石门前，苏媚默默目送着天边，渐渐远去的自家大小徒弟消失的身影。
见到那精致的‘小男修’终于消失在了天际，苏媚那倾城的脸颊之上，就不由的衍生出了几分落寞的悲伤神情。
事实上在最初时，听萧兮兮说要陪同白洛竹去‘汴京’时。
苏媚倒是并没有想那么多，只想着小丫头出门历练历练长长见识也好。
但伴随这两个月中，与萧兮兮的相处中。
慢慢苏媚就发现，自己不知何时已经习惯小丫头的陪伴。
一想到小丫头离开，她就有些舍不得。
甚至都生出了代替自家大徒弟白洛竹，前去‘腾龙国’开会的冲动。
而之所以直到现在都没有实施？
对此，最近因为绯色事件，已经摸到了元婴中期门槛，看向天际的苏媚表示。
小丫头，你可要快点回来啊。
若不然，等为师突破了元婴中期，可是会寻你的呢！
...
而此刻，青鸾宗内不仅仅只有苏媚一人，在目送着萧兮兮离开。
万兽峰峰首，一袭白袍眼神狠厉的少年也呆呆的看向天边。
对于从小跟在自己屁股后面的可爱妹妹这趟远行，萧长谷本来是不放心，计划和小丫头与洛竹师姐一块去的。
而之所以，现在的萧长谷没有动身。
其主要原因是，在春节那一晚敬酒时，‘云慧长老’的发言。
想到对方看向自己与自家妹妹时的狠厉眼神，再想到其下的龙牙峰弟子们，一次次对‘妹妹’的恶行。
这时的萧长谷，那本就极具危险气势凛然的桃花眸子中，就不由的又变得狰狞了两分。
这一刻的他，无比渴望拥有实力！！！
站在万兽峰峰顶的顾瑶，看着自家亲传弟子萧长谷，就这么静静的站在原地。
一股血腥的气息，就犹如怒浪滔天般四散开来。
这一刻的她，只觉得欲哭无泪。
所以说，我这个弟子好像好像，真的哪里有点歪了！？？
...
与此同时，冷清的龙牙峰之上。
看着渐渐远去的几道身影，此刻的云慧大师，那和蔼的面容上不由的露出了几分不符的狰狞，摩挲着手中的法珠，像是自言自语般说道。
“死丫头，你可总算走了。不过，这次你可回不来了呢！阿弥陀佛！”
... ...
广袤的苍穹之上，时隔多月终于飞出了熟悉的青鸾宗，坐在白洛竹怀中女扮男装的萧兮兮，表示现在的心情很复杂。
回头见身下的青鸾宗，离自己越来越远。
这一刻的萧兮兮，只感觉此刻的自己，有种上大学时，从火车上看熟悉的城市远去的既视感。
有些舍不得的同时，更多的则是对外面世界的向往的兴奋。
只是这股兴奋的心情，并没有持续太久。
虽然御剑前行，可以无天窗一直眺望远处的风景，听起来意外的不错。
但由于这个书中的世界，并没有现代的各种污染，近乎全是原生态的建筑。
不是树就是河，偶尔也只有几个小小的村落，渐渐地萧兮兮就感受到了一阵视觉疲劳。
已经看够了风景的萧兮兮，正想着在路途上找些什么去解闷时。
就听到在自家师姐‘凝魂剑’后方，传来的几道师哥师姐们的交谈声。
逍遥云游：“发达了、发达了，这个任务成功，可是每人会给20枚原石、200门牌贡献值奖励。”
周芷若：“嗯，做了这个任务后，我就是富人了，终于可以买买买了！”
融侨：“你们别高兴的太早，甄长老可是说了这任务中的小王爷，好像很喜欢刁难人，也因此才会出这么高的价格，你们别到时候在坚持不住！”
默默听着几人交谈的萧兮兮，在这一刻的她，总感觉这一刻的师哥师姐们，像极了学哥学姐们大四去‘打工面试’的既视感。
虽然有些奇怪，但索性现在无事，在这之后的萧兮兮倒还是继续听了下去。
逍遥云游：“老板的问题就是我的问题，我帮老板解决，完全没有任何问题。”
周芷若：“融哥哥，你还不知道我嘛，我可是情绪的主人，会微笑的面对所有人！”
融侨：“... ...”
...
两个时辰后，御剑的五人终于抵达了凉州的主城区‘青海城’！
因为都有着各自的目的，就此五人分开。
三人去做小王爷的护卫任务，而白洛竹则带着天真的小少年兮，逛走在周边的闹市区中，偶尔买买小摊上的吃食同时，也顺带打听些市民们对大欢喜寺的一些传言。
夜晚时分，在提前约定好的‘福来客栈’中，五人重新聚集到了一起。
已经通过一下午的小摊旅程，使得小肚子圆鼓鼓十分满足的萧兮兮。
却在与三位师哥师姐们的再次相遇后，感觉了一丝丝违和？
这怎么刚刚参加工作的三人，没到半天就一副霜打的茄子失魂落魄的模样呢？
有些好奇工作性质的萧兮兮，走上前去查看情况的她，待离得近了就听到两人口中轻声呢喃着。
逍遥云游：你在狗叫什么，你在狗叫什么！
周芷若：把你们都杀了！
萧兮兮：？？？
所以说，这到底是接了个什么任务兮？？？

第一节#第一卷：第126章 又上课兮？

凉州、青海城。
一座普通的客栈中，五人围坐在一张有些简陋的普通木制桌旁。
桌上被刚刚穿着白衣的打尖小二哥，端上了三四盘下酒小菜与两壶清白小酒。
虽然知晓现在的自己，处在的就是一本修仙小说中的世界，但看着这宛如很多侠客小说中神还原的场景，切切实实的出现在了现实中。
萧兮兮不明所以的感到兴奋的同时，也不由的对着桌上的餐点伸出了筷子。
毕竟emmmm面前大受打击的三人和自家师姐都不吃这顿饭的话，自己不吃，岂不是变相的在浪费食物？
想到‘粒粒皆辛苦’的传统美德，在想到这里不像青鸾宗，剩饭也会有专业的处理方式。
思及至此，已经饱腹的萧兮兮便决定勉强一下，再奖励奖励自己。
毕竟这面前第一次参加工作，就变得如此低迷的师哥师姐三人组，一看就是很好的下饭素材嘛！
看着自己身旁的娇小少年又一次，拿起了自己的小筷子。
白洛竹虽然认为小家伙在今天吃的有些多，但想了想倒也没有打断，萧兮兮贪吃的行为。
毕竟吃的多了，晚上做做运动不就好了嘛！
至于做运动的理由？
对此，白洛竹也提前找好了，毕竟刚刚贪吃贪玩的小丫头在逛集市时，花的都是自己的钱。
虽然一圈下来花的钱很少，大概就只有一枚银币（一原石=十金币=100银币=10000铜币）。不过钱虽然小，但总之还是个理由不是嘛？
想到了今晚可以与自家小师妹，时隔四天好好品尝一下‘全新男装’版本的甜美味道。
在这之后，为了早些进入就寝环节的白洛竹，便率先打破了沉默，对着面前三位师弟师妹们询问道。
“你们不是去给镇海小王爷当护卫了吗？怎么会成现在这幅模样？”
妻⒉珊O司九VII⑶师
听到白洛竹的问话，低下头的三人先是微微一愣，随即互相对视了一眼。
由于三人位置是这样的：逍遥云游→融侨←周芷若。
在互相对望了几眼后，开口的自然便是弟子融侨。
“洛竹师姐，是这样的。今天我们去护卫这小王爷，但和往常的护卫与押运‘保镖’的任务不同。到了镇海府里，就发现小王爷身边已经有了不少的护卫，粗略估计大概有2-30人吧！”
听到这个消息，正在大口扒饭，脸颊上沾染了几颗调皮饭粒的萧兮兮只感觉很是神奇。
首先20多个保镖，再结合师哥师姐们筑基期的强悍实力，这规格和待遇怎么总感觉怪怪的？
“融侨师哥，既然这小王爷都有这么多保镖了，那你们这一下午都干什么了呢？”
伴随着萧兮兮这有些沙哑的男性嗓音的问题，很快知晓小丫头女扮男装的三位师哥师姐，脸又一次黑了不少。
在停顿了一会儿后，这次逍遥云游开口说道。
“这一下午，我们最初是陪小王爷招摇过市，出席各种宴席。
期间，小王爷三次被刺杀，都因袭击者修为过低，保镖过多的原因没有成功。”
听到这里，萧兮兮只感觉emmmm怎么说呢，这一下午出趟门就遭遇三次刺杀。
无论怎么讲，这个小王爷好像哪里都有些问题。
而在这之后，继续听着逍遥云游仔细的描述了下午的所见所闻。
萧兮兮很快就从对方的口中大致了解到，在这个书中世界的腾龙国，采取的制度是分封制。
而凉州作为郊区虽与‘汴京’繁华程度不可与其想比，但也因其距离京都过远。
这使得身为凉州之主的王爷沐锟的权利，可以在这凉州称的上是土皇帝。
因为强权与其只有一名子嗣的溺爱原因。
这使得‘小王爷’的品性嚣张跋扈，也因为对方这种性格，平日里总是欺男霸女，欺负商家，这才惹得很多平头百姓，自发组织刺杀活动。
而之所以逍遥云游三人会感到心累，其实很大原因，也是因为这嚣张跋扈的小王爷。
任性的他，总是提出的各种匪夷所思的要求，再加上身为同行的保镖们，本着同行是冤家理论的他们，偶尔间传来的一些闲言碎语，使得职场环境变得尤为严峻。
结合着种种原因，这才使得上班第一天的三人，完全产生了怠惰的情绪。
默默的就着三人吐槽，干了一碗白米饭的萧兮兮。
结合着刚刚两人提到信息中，似乎包含着很多凉州土皇帝王爷沐锟，不太注重民生方面的倾向。
这时的她就忽然想起了一件重要的问题。
一个宗门想要在一座城市中建立，不仅需要钱财的支撑，而更需要的还有当地区域的许可。
在原文中，之所以‘大欢喜寺’的寺庙，会在凉州建立的如此迅速。
其中有很大因素，是因为在腾龙国‘王爷沐锟’，他站队站的是太子一党。
而不同于青鸾宗无心于三国之间的皇子权势间的态度，大欢喜寺则将其当做是自己门派发展的机会。
而在原文中，‘大欢喜寺’支持的便是‘太子’一脉。
也因此‘大欢喜寺’才会得以在凉州的城池中，扩散的如此之快，为之后的宗门之战，埋下伏笔。
想到这个新因素，这时的萧兮兮就不由的头大。
毕竟若是凉州之主沐锟，铁了心的要建大欢喜寺。
那即便青鸾宗想要阻拦，但在这腾龙国的地盘内。
青鸾宗无论怎么插手，貌似都会显得很理亏！
六零/2二З④捌8四
那所以要怎样，才能在有理的基础上，避免‘大欢喜寺’像原本剧情中一般，建立分寺呢？
让‘王爷沐锟’不支持‘太子’？
这个想法刚在萧兮兮的脑海中生出，就被pass掉。
毕竟她连沐锟的面都没见过，而且在原著中对方是个反派，反派又怎么会那么听话？
至于让‘大欢喜寺’不支持‘太子’？
这个想法，刚刚生出萧兮兮就赶忙摇了摇小脑袋。
毕竟大欢喜寺从骨子里就全是反派，跟他们去讲理，萧兮兮总感觉自己容易被他们抓起来当绒布…
虽然想了两个办法，对目前的情况看来都没有什么太大的用处。
但萧兮兮对此倒不是一无所获，很快她就发现了破题的关键——太子！
提起太子，倒不是萧兮兮想要通过‘太子’，改变凉州城欢喜寺的入驻。
因为熟读原文的缘故，萧兮兮可是知晓，原文中的太子是一名实打实的权利追求者。
为了那至高无上的皇位他甚至可以牺牲一切。
虽然萧兮兮长得天真，但她可不会天真的以为太子会听自己这无权无势小丫头的话。
而现在之所以提到太子，是因为此刻的萧兮兮，忽然想到了一个可以制约太子的人。
那就是原文中的女主角之一，女扮男装从小以男性身份视人的二皇子——沐青（柠）。
在原文中，因为主角叶辰因青鸾宗覆灭对‘大欢喜寺’有血海深仇。
而沐青由于不满自家太子大哥，只关注皇权而不注重民生的行为。
两人在作者笔下，因各种机缘巧合相识相知。
在这之后，为了天下黎民百姓，两人一同联手，将‘大欢喜寺’全部从腾龙国彻底抹去的同时，也终于让沐青登上了皇位。
想到原文中，有着少女韵味又不失女皇霸气，还有着特殊反差萌M倾向的高贵皇女陛下。
这时的萧兮兮，便不由的对‘汴京之行’多出了两分期待。
毕竟谁会不喜欢，看起来尊贵无双，私下里却无比期待着被欺负的女皇大人呢！
只是虽然萧兮兮，已经确认了去汴京后，要找‘女皇大人’商讨‘大欢喜寺’的问题。
而虽然大欢喜寺的罪证也都在自己的脑袋中，简直不要太多。
但摆在萧兮兮面前的又多出了两个很重要的问题。
其中的一个，也是让萧兮兮有些愧疚老生常谈的问题。
那就是自己这一次，去和‘女皇大人’商讨，那不是变相的抢走了主角叶辰的机缘了吗？
要知道叶辰与沐青两人，可是由于‘大欢喜寺’之间的开始建立联系的。
想到现在的自己不仅偷偷拿了主角的机缘戒指，还掐断了他与自家腹黑师姐的红绳，现在又要掐断他与女皇大人的联系。
想到这些，萧兮兮只感觉生出了一种浓浓的愧疚感。
不过，怎么说呢？
有些东西嘛，慢慢的就习惯了！
而抛开对不起主角叶辰的罪恶感，现在摆在萧兮兮面前，一个更严峻的问题则是。
身为一只必行去汴京，专门干饭的青鸾宗小师妹的自己，到底要怎么和尊贵无双，女扮男装的二皇子沐青搭上线呢？
正在萧兮兮皱起了一双黛眉，暗自思索间。
下一秒，她就忽然感觉自己的身体一轻。
回过神来后，便发现在刚刚自己思索间，坐在桌前的三名师哥师姐不知何时已经离席了。
而现在的自己，正被自家俏师姐抱着向客房走去，感受着自家腹黑师姐那有些坚硬的怀抱。
这时的萧兮兮忽然眼前一亮，因为自己青鸾宗小师妹的身份，见不到沐青很正常。
但作为青鸾宗大师姐的洛竹师姐，如果是她的话，那肯定是可以见到沐青呢！
想到这一层关系，萧兮兮不禁为自己的机智，而露出了一个含有梨涡的大大笑容，那灵润的眸子也不由的微微弯曲，想了想对自家师姐说道。
“洛竹师姐，你认识二皇子吗兮？”
白洛竹见到面前提起二皇子的小少年，眼睛亮晶晶的，一副少女怀春的小模样。
仪②%龄三；②〇琦IV芭
对此，她先是沉默了一会儿。
直到怀抱着小少年，走进了客栈天字一号房，关紧房门拉上窗帘后，她才轻轻说道。
“兮兮呀，你现在可是个男孩子，男孩子怎么可以喜欢男孩子呢？
为了纠正你的三观，来师，姐今天给你再上一课！”
萧兮兮：又上课兮？？！

第一节#第一卷：第127章 打劫啦！！！

凉州，青海城、福来客栈
叩、叩、叩
“两位客官，需要我们准备早点吗？”
晨间清早，天字一号房门外，就传来了一道店小二清脆的提醒声音。
听到这阵声音，某只昨晚因为‘课程太过激烈’，都被欺负出了狐耳与狐尾的柔弱少年。
那大大软软的狐耳先是扑腾了两下，而后为了躲避声音。
将已经缩成小球的柔软娇躯，不由的又用一条毛绒绒的大尾巴，轻轻遮盖在两只大大的狐耳上。
白洛竹看着身上小小只的狐娘小师弟，自己就完成了‘贪吃蛇’的可爱睡姿。
此刻，唇齿间还残留些丝丝晶莹的她，只觉得小丫头实在是太可爱了。
看着小丫头这恬静的睡姿，虽然白洛竹很想，快些完成这‘凉州’之行的调查任务，前往繁华的汴京。
但感受到这柔滑软腻的触感与这一阵阵淡淡的幽香，一直以来，都十分勤勉修炼的白洛竹，思索片刻后还是对门口轻声说道。
“不需要早点了，谢谢！”
门房外，端好了两份早点的小二哥，闻言后先是礼貌性的回应了一句‘好’。
而后才有些失落的端着早点往楼下走去，伴随着他走到拐角处，这时与这名小二哥同款服饰的两名小二哥们围了过来，开口问道。
“怎么样，进去了吗，什么情况？”
听到同事八卦的眼神，此刻端饭碗的小二哥不由的有些更失落的说道。
“刚刚听声音，好像只有那名女侠客醒了，男的应该还在睡觉。”
听到小二哥闻言，这时的另两位小二哥不由的小声吐槽道。
小二哥一号：“好家伙，我直接好家伙。昨天晚上我就感觉很奇怪，怎么两人上楼是女侠抱着那小相公的组合，现在听你这么一说，直接破案了！”
小二哥二号：“你们别说，昨日那小相公长得还真俊，还瘦瘦弱弱的，而我看那女侠应该是练过的，想必现在的小相公还体力不支呢，对了这种组合，叫什么来着..什么马什么车？”
端碗小二哥：“那是小马拉大车，可恶啊别说了，真是羡慕啊，我要是长得在小点再白点，我也能被那俏女侠骑就好了...”
一号：“你要在白点，女侠不骑你，我们哥俩倒是可以帮帮你..”
“滚滚滚～～～”
小二哥们的交谈声虽然很小，但对于修为至结晶后期的白洛竹而言，可是听的真真切切。
听到几人竟然私下里，说自己是大车，而自家小师弟是小马。
这让一直以来，有着高冷师姐包袱的白洛竹，只感觉一阵气愤，毕竟这个称呼是真的难听。
但在气愤之余，她的心底也因这几位店小二话语中，将自己和自家小师妹放在一块的举动，而感到一丝丝甜蜜。
察觉到此刻心底的这两种异样的情绪，又在扰乱自己的道心。
耳边还能听到几位店小二喋喋不休的小声讨论，这时的白洛竹就不由的做了个决定——赶快完成凉州的考察任务吧。
毕竟若是在这间福来客栈呆久了，她可害怕自己青鸾宗大师姐的名声。
在回宗门时，因为这几个小二哥的讨论，被挂上个‘开大车’的嫌疑啊！！！
... ...
中午时分，敏感的小狐娘，感受到自己毛绒绒狐耳上，传来的一阵阵湿润与温热的吐息。
那羸弱的小小娇躯，因为那种无言而喻的酥麻，不由微微轻颤的同时，意识也终于渐渐清晰。
见到自家的小马..咳..小师弟，眨巴着那双水汪汪大眼睛，两只小手下意识护住耳朵的小动作。
这时已经穿戴整齐的白洛竹，只觉得可爱极了，就很想...
不过，在想到今天店小二的传言风波后，为了更快速的完成考察任务，她还是收回了内心的想法。
出奇的催促起了自家小师弟，穿起小衣服。
经历了昨晚关于‘男孩子都是老虎，只有师姐是好人’的深刻教学。
醒来后的萧兮兮本来都已经做好了，今天起床后被自家腹黑师姐再用什么理由，进行早安互动的心理准备。
只是让萧兮兮倍感意外的是，直到穿上男装，走出了客栈后，自家师姐都没对自己下手？
这是转性了？
对于这不符合常理的一幕，今天的萧兮兮只感觉很怪，就怪空虚的？？？
察觉到自己内心的淡淡失落。
在这之后，不可思议的萧兮兮，赶忙摇了摇自己的小脑袋，将这奇怪的念头全部抛出脑海。
...
因为昨日已经在青海城了解了一些情况。
再加上与三位师哥师姐的情报交谈，今天的萧兮兮与白洛竹倒不至于同昨天一般，像是一只无头苍蝇，到处询问。
至于现在的两人准备前去哪里？
对此，今天的白洛竹决定去一处，最近聚集了大批量民工开工动土，很有可能成为‘大欢喜寺’选址的青海城郊区。
乘着锋利的凝魂剑，此刻被自家洛竹师姐抱在怀中的萧兮兮。
虽然在昨天的萧兮兮已经确认，解决‘大欢喜寺’分寺的建立。还是由原文中的女主之一，腾龙国的二皇子沐青帮忙出面会比较好。
但想到昨晚进入客栈房间后，只要自己与自家师姐一提到二皇子沐青，就会被以‘男人都是大猪蹄子’为由进行真·窒息教育。
想到那一次次带有惩罚性质的教学，这时的萧兮兮心里又一下没有底了。
毕竟总感觉自家师姐和沐青的关系，不是很好的样子？
虽说原文中，白洛竹和沐青的关系看起来也并不好。
一个身为万年难遇的剑道天才，另一个则是万民敬仰的女皇陛下，两人都有着自己的傲骨。
再加上主角叶辰的缘故，两女也算得上是情敌。
所以十分高傲的两人，在小说后期时总会表现出冷嘲热讽、争风吃醋的各种小剧场。
对此作为当初读者的萧兮兮，感觉还很有趣。
但问题是那是在小说的后期时，两人因吃醋才会发生的问题。
⒉霖⑧呜&⊙就叁瘤⑼
怎么到现在，两人都还没有遇到叶辰，关系就不好了呢？
有些欲哭无泪的萧兮兮，正思索着这次汴京之行，若是无法实施与二皇子女主角沐青，商议‘邪恶’的大欢喜寺问题。
那么该如何让中立的青鸾宗去制止‘大欢喜寺’的扩张，这个新问题时？
却在下一秒她就听到耳畔传来了自家洛竹师姐，那带有御姐味道的清冷声音。
“兮兮呀，你看那里就多半是我们这行的目的地了！”
萧兮兮顺着自家洛竹那葱白手指，向下眺望。
很快便被青海城郊区，一座稍显偏僻的集市旁，那如火如荼的大兴土木的位置所吸引。
至于为何白洛竹会说，那就是此行的目的？
那是因为在那尘土飞扬的场地正中心，已经摆放了一尊初具雏形的巨大佛像。
那佛像和现实生活中，萧兮兮看过的大多佛像都不太相同。
虽说佛像的身型大多都是圆润富足之态，但现在这座佛像却有些圆润过头了，那大大的肚子都挺了出来。
而它身穿的袈裟也不同于寻常佛像十分正式。
那袈裟只遮盖了半边臂膀，而另一半露出的胸膛之上，则有着一颗又一颗黑漆漆的佛门宝珠。
由于是在高空之上，因距离原因的缘故，萧兮兮是没有看清那佛像的面部表情的。
但或许看过小说，先入为主的缘故，知道这尊佛像就是代表着这本小说中最大的BOSS——云海大师。
再联想到原文中‘大欢喜寺’，做出的各种污秽之事。这一刻的萧兮兮，虽然只是第一次见这佛像，但就是对这尊佛像生不出任何的好感。
而在萧兮兮观察佛像之时，抱着她的白洛竹已经躯剑降落在了附近的集市上。
至于为何白洛竹没有御剑，直接降临到‘大欢喜寺’分寺里？
对于这个问题，白洛竹考虑了很多。
首先她这次去‘分寺’，是带有维护青鸾宗宗门利益考虑，前去与对方宗门交流沟通的。
而沟通就意味着双方的结论都可能向左，最终导致谈崩。
若是谈崩了，那就可能会出现刀光剑雨的情况出现。
一想到自家小师妹，可能会因此负伤。
于是，思索再三的白洛竹，便决定自己前去商谈，所以才选择在这集市中御剑而落。
... ...
片刻后，这间集市的角落里，传来了一阵又一阵叮嘱的声音。
“兮兮呀，这些银子给你，这是铜币，这是银币，一个串2铜币....还有这个，这个是师姐我的剑意，你等下遇到危险了，你就按一下，师姐我马上就会过来了...你就在这个集市里逛一逛，不要走太远，不要走太远，不要走太远，师姐我去一趟那个寺里说点事就回来！... ..”
听着即将去商谈正事的自家师姐，很不放心的像是嘱咐一个三岁小朋友般，叮嘱自己的模样。
对于这种情况，在今年身心均已成年的萧兮兮，只感觉emmmm若是自家洛竹师姐当妈妈的话，一定会非常称职吧！
还有就是，为什么自家师姐会有一种，我会傻兮兮跟人走的冲动啊兮！！！
亦〇仪祁IV⑸⒐似酒捌
在这之后，重复了无数次小鸡啄米般，自己不会走丢后。
深知自己修为是个拖油瓶的萧兮兮，才终于送走了去办正事的白洛竹。
人生第一次，独自一人走在异世界大街上的萧兮兮。
手中有着很多铜币银币的她，正打算好好享受一下，这异世界集市之旅。
但很快走在街上的萧兮兮便发现，由于现在自己身旁没有了自家师姐的窈窕身影，没有了吸引众人视线的存在，很多人都将目光看向了即便男装颜值也还不错的自己。
看着几位小姐姐欲言又止，踌躇上前的模样。
有些社恐的萧兮兮，在这之后，想到小透明的她，便走入了一个卖面具的和蔼大爷的摊铺。
随手拿起了一个长得很好看的狐狸面具，戴在脸上正准备付款之时。
却在下一秒，萧兮兮就听到了身后传来了一阵躁动！
紧接着，便有人惊呼道。
“打.打.打..打..打...打劫啦！！！”

第一节#第一卷：第128章 红色任务与千姬姐

"打..打打打劫啦！"
“快跑啊！！！”
听到身后传来一道道惊呼的声音。
一直以来，生活在和谐的社会与青鸾宗的萧兮兮，怎么说呢，只感觉很陌生。
下意识的将小脑袋顺着声音向后转去，想着看一下发生了什么情况？
而后就见到了几名带着不同面具，穿着未经统一样式衣服的人影，在一座写着‘杜蕾钱庄’的大门中，疯狂的忙碌着。
与此同时，钱庄中也出现了一些打手，不过很快便被几名劫道者，纷纷击退。
“护卫队呢，赶忙去喊一下！”
“快快快，快去城主府，呜呜呜，我的钱，钱钱～”
见着这乱做一团的门内场景，还有不断传来的哭闹声音。
此刻的萧兮兮这才反应过来，所以说这算是‘古代的抢银行’？
感受到混乱的场面貌似还在不断升级，正当萧兮兮想着将自己脸上戴的这狐狸面具钱，交给刚刚和蔼的老大爷，然后同现在在场的行人一般，安全的溜之大吉之时。
却在回过头后发现，刚刚还拄着拐杖和蔼的老者。
此刻竟然将拐杖扔在了原地，拉着那摊位小车wuwuwuwu～健步如飞的跑远了，甚至还超过了几个年轻小伙子？
见到老大爷如此生龙活虎，宛如遇到城管的模样。
此刻，小白手上拿着五枚铜币的萧兮兮一时间，愣在了原地，毕竟大爷跑了，我还去哪儿交钱呢？
不过对于这个问题，很快萧兮兮便想出了解决方法。
自己只要追上老大爷不就好了！？
虽说现在没到筑基期的自己还不会飞，但凝气期跑的怎么也是很快的！
而正当萧兮兮迈开两条小白腿，准备起步去追那卖面具的老大爷时。
却在下一秒，她就见到一只拉着黑色马车的高头大马，竟迎着自己疾驰而来。
像是故意一般，停在了自己的面前？
被马车挡住去路的萧兮兮，看着大爷又一次远去的背影。
这一刻的她，只感觉真的是运气太背了，怎么都到这么紧张的时刻了，竟还有堵路的？
有些无奈的萧兮兮，刚想着绕开马车，以百米速度去追要跑没影的老大爷时。
流澪er⒉？三⒋ ⑻罢逝
却在脚下用力的前一秒，她便感受到自己穿着男装的脖领一紧。
与此同时身体则是一轻，伴随着一阵离心力的传来，萧兮兮便发现，自己整个人被提溜了起来？
感觉到身体上传来的异常，还没等萧兮兮反映出现在是什么情况？
她就听到自己身后传来了一道粗壮雄厚的声音。
“你是不是懵了，见到车不上，等着上啥，上我啊！”
听到身后传来了刚刚‘抢银行’的壮汉声音，此刻的萧兮兮只感觉欲哭无泪。
所以说：就因为我买了个面具，就成了‘抢银行的同伙’了？话说大哥，你连你同伙都不认识吗？
在下一秒，正当无语又可怜的萧兮兮，回过头来准备摘下面具解释一下，自己不是同伙时。
却在转头的时候，她忽然发现，面前提溜着自己的憨憨男子身旁，竟还站着一名戴着老虎面具的窈窕女子身影。
见到这名戴有面具少女的少女，这一刻的萧兮兮只觉得从心底深处，生出了一种不知名的浓浓熟悉感。
因为这股熟悉的感觉，她不由的多看了两眼。
屋亿祁爸（八）⊙弃熘亿
而伴随着这两眼过后，萧兮兮竟然意外的发现，此刻少女的头顶，竟有着一个无比熟悉的红色感叹号！
见到这许久不见的红色感叹号任务，此时的萧兮兮只觉得很是惊奇。
毕竟在这两天，自己已经连续逛了两天青海城，见了无数行人与小摊，却连一个支线任务都没有。
这让萧兮兮都下意识的认为，自家‘拯救系统’发布的拯救任务，就只会和‘青鸾宗’有关。但现在看来，貌似并不是如此。
因为好奇这位，给她熟悉观感的女子身份与那红色任务的缘故？
在这之后的萧兮兮，那刚刚准备掀开面具的手，不由的轻轻松开。而后轻轻地挣脱了抓紧自己脖领的束缚，一溜烟就率先钻进了马车中。
因为在此次出行前，萧兮兮带了好几枚自家师尊给予的保命小道具。
再加上现在她的手中还有着洛竹师姐，刚刚给自己的感知剑意贴与系统发布任务的对象，一般都是好人的规律。
结合着三者的原因，虽然感觉等下看样子会出集市，有些对不起自家师姐。
但想到现在的自己，应该是绝对的安全，对此萧兮兮也只能在心底和自家师姐说声抱歉了。
...
在萧兮兮乖乖的进入马车中，同憨憨找了个位置坐好后。
“快、快、快快，赶紧溜，一会儿换班时间就到了！”
很快在一阵阵的催促声音下，小小的马车上很快便又挤上了四个人。
在四人全部上车后。
pia～
伴随着一道清脆的鞭子声，高头大马发出了一声嘶鸣，紧接着马车也开始疾驰向前行进。
因为无论是现代还是古代，对于坐马车的经历，萧兮兮都是第一次。
这一刻的她看着窗外飞驰的风景，只感觉这种体验还蛮新奇的。
不过新奇归新奇，很快萧兮兮也发现了个重要的缺点，那就是古代的路不太行，就很垫屁股，还很晕。
在内心小小的吐槽了马车的感官体验后。
在这之后的萧兮兮，便将自己的视线，放在了这马车中她最在意的虎头女侠，头顶的红色感叹号之上！
至于为什么此刻萧兮兮看的是感叹号，而不是女侠本人？
对此萧兮兮表示，现在自己之所以会莫名其妙的上车，很大程度上是受‘摄魂宝珠’与+2强化时提升的亲和能力，与自己手上的‘奇遇戒指’综合影响。
贸然询问，有没有危险这个问题先不提，在被发现后不是容易被踢下车吗？
而相比于直接问问题，直接观察红色任务，则保险的多。毕竟万一‘拯救系统’的任务提示里，有关于老虎少女的信息呢？
伴随着萧兮兮的注视起红色叹号，很快就同青鸾宗时一般，一则任务信息便出现在她的眼前。
凉山聚义：为了给知晓‘大欢喜寺’真面目而惨遭对方黑手，死不瞑目的父母报仇。千姬踏上了一条聚集天下豪杰的复仇之路。
请宿主改写原文剧情，避免最初时枭雄千姬，因盗取‘大欢喜寺分寺’建设基金，而被其抓获至大欢喜寺分寺内部，囚禁、凌...、毁容等一系列的四年行为。
任务奖励：解语手镯（低阶法器、首饰）
失败惩罚：无
...
看着这红色任务中，出现的名字——千姬。
此刻的萧兮兮终于知晓，为什么面前这个虎头面具少女，会给自己有一种特殊的熟悉感了。
因为若是同自家哥哥完全是萧长谷的理论来讲。
那这名虎头面具少女与自己现实中邻居家的千姬姐姐，重名的她。
岂不是就真是是千姬姐？

第一节#第一卷：第129章 主角叶辰登场！

‘踏踏～踏踏～’
颠簸疾驰的马车之上，双手垫在小挺翘下方减震的小狐娘萧兮兮，一双灵润的眸子悄悄的打量着，那名头戴老虎面具名为‘千姬’的少女。
看着她那某熟悉的窈窕身影与刚刚虽然进行了‘抢银行’的举动，但现在却丝毫没有慌乱，周身都释放出的那种‘岁月静好’的恬静气息。
萧兮兮只觉得面前的少女，和自己记忆中宛如文学少女般的恬静的千姬姐。
这一刻，简直完美的重合了。
在现实生活中，千姬是在萧兮兮四岁时，从外地搬家到对门邻居的。
萧兮兮清晰的记得，由于当时自家哥哥萧长谷是九岁，正处于贪玩时期的缘故，不愿意与自己这个拖油瓶小弟弟玩耍。
5㈠柒⑧8零⑦б⒈
所以在童年时期，自己便和这名温柔娴静如水、喜好读书、不嫌弃自己的文学少女千姬姐，成为了好朋友。
而这一相处便到了18岁，即便在近几年，自己与千姬姐都考上了外地的大学，即便相隔天南地北，但这份联系都还没有断。
对于这堪称‘姐姐’般的存在，萧兮兮原以为，只有自己完成了系统的任务，重新回到现实之后，才能与她见面。
却没想到，对方现在竟然同自家哥哥一般，出现在了书中？
而正当萧兮兮处在缅怀过去与见到熟悉千姬姐的兴奋之时。
却在下一秒，这股兴奋便被坐在身后，刚刚慌慌张张跑上马车，缓和了一口气的一名男子，开口的话打破的一干二净。
“哎，刚刚有这么挤吗？”
伴随着这名男子开口，这时的萧兮兮心中的警铃就不由的响起。
毕竟若是现在被发现自己的身份，被赶下车的话。
以自己的‘凝气期’的菜鸡修为，在这之后肯定是跑不过马车的，那完成任务岂不是铁定会失败？
而若是完不成任务的话。剧情岂不是还会像往常那般行进？
想到在这本小说之中，千姬是在青鸾宗覆灭后，登场的类似‘美人师尊苏媚’一般，充当工具人推进剧情的角色。
在原文中千姬的剧情少的可怜，自己能记住她的剧情，也完全是因为对方的名字，和算得上是青梅竹马的千姬姐同名的缘故。
想到原文中的千姬，为了替查清大欢喜寺污账的腾龙国户部尚书父亲报仇。
在青鸾宗覆灭后，通过与主角叶辰详谈后受益匪浅，开始网罗天下各路豪杰，用那高超的知识与极强的逻辑能力，最终成为了江湖之上赫赫有名的武林盟主。
只是在成为盟主之后，报仇心切的她却等不及主角叶辰口中的正确时机，在不顾主角的劝阻下，一意孤行向着当时大欢喜寺的总寺，发起了进攻。
那一战血流成河，而自负的枭雄千姬也死在了那场战斗之中。
虽然千姬的行动很鲁莽，但在那场战斗过后，主角叶辰也算是通过了千姬的试探。
知晓了大欢喜寺的底牌，也因此在最终的大决战时，才会险胜一筹，赢得最后的胜利。
可以说原文中设计千姬这名角色，完完全全就是为了给主角当工具人的存在。
因为原文中千姬出现时，是一名面带刀疤，半边脸近毁，头发也像男子般留的很短，完完全全就是一副虽然是个女角色，但一看就没有女主角戏份的存在。
所以一直以来，对于这个与自己‘青梅竹马’同名的武林盟主千姬。萧兮兮在读书时，完全无法将两者联结在一起去想象。
但现在结合刚刚拯救系统，发布的红色任务所描述：
原文中千姬因为抢夺‘大欢喜寺’分寺启动资金，而被抓入欢喜寺分寺里虐待了四年的过程。
想到大欢喜寺的那种种不为人知的手法，再看着面前那道熟悉倩影，萧兮兮只感觉剧情中的千姬，多半是因为那四年的经历，才变成了毁容短发的模样。
想到那种情况会发生在，一直以来自己都把自己当成小弟弟看待的冰清玉洁的千姬姐身上。
这时的萧兮兮，就决定无论如何都要避免那种情况，完成红色任务！
只是正当萧兮兮苦思冥想着，到底该用什么方法避免被发现自己的身份时。
就听到身边刚刚拎住自己脖颈衣服的，有些憨憨的大个子开口说道。
“老三，你是不是傻，我们抢了那么多东西，当然车里就挤啊！”
听到憨憨发话，名为老三的人，先是点了点头，而后又猛地摇了摇头说道。
“老二，你是不是傻，我们用储物戒指抢的，占什么地方？”
伴随着老三的话，虎背熊腰的憨憨微微一愣，明显是被对方的言语所带来的可信度震惊到了。
在这之后的憨憨，仔仔细细打量了一圈马车里的情形，期间先是停顿了一会儿，掰了掰自己的手指头，而后又酝酿了一番语言，才大声说道。
“好像人是多了点，要不我们报数吧！”
听到憨憨的话，萧兮兮整个人都不由的打起了精神。
毕竟若是报数的话，这不一下就露馅了嘛？
只是还没等到萧兮兮，找到任何避免报数情况发生的方法。
吴衣（七）⑻岜O起镏医
在下一秒，她就听到了身旁传来了憨憨的声音：
“1”
“2”
“3”
听着一道一道声音，这时的萧兮兮只感觉欲哭无泪，所以自己要怎么避免被发现啊兮！
“4”
“5”
伴随着一道道的声音，又一次继续。
在这千钧一发之际，这时的萧兮兮眼前忽然一亮，因为她忽然想到了一个可以萌混过关的好方法。
“6”
伴随着‘6’这个音节从千姬的红唇中缓缓吐出，场面忽然间陷入了一瞬间的寂静。
萧兮兮虽然有些纳闷，算上车夫+千姬姐+憨憨+自己+后四人，应该是8个人，怎么喊到6就没有声音了？
不过为了防止露馅，在停顿了一下下后，很快萧兮兮便机智的开口说道。
“齐了兮。”
“齐了。”
只是让萧兮兮没有想到的是，伴随着自己的开口，一道男声也同时在马车中传来。
伴随着这两句‘齐了’，马车中陷入了一阵沉默。
萧兮兮感受到众人的视线，都聚集在了自己与那名说话的男子身上。
此刻的她只感觉欲哭无泪，毕竟她实在没想到6个人的抢劫小团队。
竟然在此刻有着自己与另一名男子，两名卧底？？？
这还怎么隐藏啊兮！！！
完蛋兮！
正当萧兮兮懊悔着被发现了卧底身份之时，下一刻，她就见到面前戴着虎头面具的窈窕身影站了起来，用着她无比熟悉的千姬姐，那如春水般细腻清灵的嗓音开口说道。
“两位阁下，坐上我的马车，是想要搭便车回家吗？”
听到千姬姐的问题，还未等萧兮兮思考正确的回答方案。
在下一秒，她就见到一道高大挺拔的身影在马车中站了起来，缓缓伸手摘下了椰羊面具的他，露出了一张目如朗星、鼻若悬胆，五官线条更宛如天神雕刻，无懈可击的英气面容。
见到这个面容，萧兮兮只有种熟悉感，而在仔细思索了一番后，她不由瞪大了狐狸面具下的双眼。
至于为什么萧兮兮会如此惊艳。
那是因为，眼前的这名英气少年，不正是‘傲天之战’的封面人物——主角叶辰嘛！！！

第一节#第一卷：第130章 你干嘛兮～

哒哒哒～
一匹拉着黑色马车的健壮马儿，在一条简陋的山道之上极速飞驰，发出一阵阵活泼清脆的跃动之音。
而在这清脆的马蹄音下，马儿身后的黑色马车内，气氛却因摘下椰羊面具的叶辰，而陷入了一阵剑拔弩张的沉默。
在这一刻马车内除了某只小狐娘外，众人都将手放置了腰间的武器之上。
看着拿出武器将主角叶辰团团围住的众人。
此刻，同为卧底的萧兮兮，倒是没有因这紧张的氛围，去担心叶辰的安危问题。
毕竟作为这本小说的主角，有着气运之子的他，是肯定不会轻易在这里领盒饭的。
而比起目前剑拔弩张的场景，此刻的萧兮兮更在意的则是剧情走向问题。
按照小说原文的说法，叶辰与千姬两人，应该是在剧情正式开始后的第四年，通过共同的敌人‘大欢喜寺’，两人才在机缘巧合之下，进行了第一次碰面。
并在那之后，千姬接受了叶辰的建议，开始广纳天下豪杰，最终成为了武林盟主，并为之后攻打大欢喜寺，失败埋下了伏笔...
而现在距离剧情正式开始，可是还有一年的时间。
那也就是说按原剧情中，距离两人正常相遇，可是足足快进了五年之久。且最关键的是，看着此刻两人默不作声，一副大战在即的对峙模样。
萧兮兮只感觉一阵头痛，毕竟现在就一副要打起来的模样，那以后还结什么盟？
这剧情不就彻底歪了吗？
对于歪剧情这一点，直至目前为止，已经潜移默化改变了，诸多青鸾宗师哥师姐们结局的萧兮兮，倒也不算陌生。
只是问题是那些歪掉的剧情，全都是经由自己的手去控制或是影响的。
但现在的情况则有些特殊，无论是面前的千姬姐还是主角叶辰，萧兮兮都能确信，自己都是和两人，在这个世界中第一次碰面。
而在自己没有影响到两人的情况下。那现在这不受控制的剧情发展，就显得不符合常理了。
正当萧兮兮那被狐狸面具遮挡的莹白小脸颊上，因为思索着改变了原有剧情的原因，而不由的微微蹙起了黛眉间。
却在下一秒，萧兮兮就听到这落针可闻的马车内，传来了一阵爽朗的男声。
“诸位好汉，我观各位明明都有着一身好武艺，为何还要做这打家劫舍的生意，这恐怕不符江湖道义吧？”
看着摘下面具，被众人环绕在中间，一副云淡风轻模样的主角叶辰轻轻的提出这个疑问。
因为刚刚在千姬姐的红色任务中，有文字介绍。
千姬姐一行人抢夺大欢喜寺的专用‘杜蕾山庄’，是为了阻止大欢喜寺建立分寺的情况发生。
所以相比于这个问题的答案，知晓内情的萧兮兮还是更倾向于找寻，叶辰会同自己一般，进入到这个马车的初衷。
只是正当萧兮兮努力思考起原文中里有关剧情的线索时。
在下一秒，她的注意就全被一道熟悉的声音所吸引。
“阁下说我们是打家劫舍？那姑且问一下，阁下刚刚可有见我们伤及城中百姓呢？”
听到这道熟悉清灵的声音响起，萧兮兮下意识顺着声音望去。
就见到刚刚将双手负于小腹，有着大家闺秀气质的千姬姐，似是因为叶辰摘了面具，此刻的她也缓缓将脸上那老虎面具轻轻的摘了下来。
随着那张宽大的面具，落在娟秀细嫩的一双雪白柔软的小手之中，她的面貌也终于浮出水面。
如远山般淡雅的秀眉之下，是一双水雾朦胧的眸子，仿佛蒙着一层氤氲之气，让人一眼便情不自禁的想要呵护她。
而那如凝脂般细腻的脸颊之上，此刻那柔嫩的唇角间挂着一抹云淡风轻的浅笑，让人看着就有种静下心来的冲动。
看着这张与现代校花千姬姐无二，充满着一股书卷之气宛如文学少女般的清秀脸颊。
正一脸平静的对着自己与主角叶辰，讲述起，有关于‘大欢喜寺’的种种内幕与现在建立分寺时，大欢喜寺与当地凉州府勾结之事。
虽然千姬说的内容，读过原著的萧兮兮都有了解。
但此刻看着对方那张熟悉的脸颊，听着对方那娓娓而谈的娴静话语。
萧兮兮却听得十分认真，这一刻的她，只感觉时间好像回到了高中那段忙碌的时光。
记得当初的邻居千姬姐，就总是像现在这般，带有一股浓厚的文学少女气息，用着那恬静且平和的声音，抽空给作为邻居家弟弟的自己补课场景。
听着那熟悉的声音，已经来到书中世界半年的萧兮兮，只感觉此刻心头之上，传来了一阵阵温暖的舒心感觉。
只是美好的时光总是短暂的，伴随着语言精练的自家千姬姐，三言两语的缓缓道出了大欢喜寺的真相与他们抢‘钱庄’的初心后。
她便又一次合上了那抹殷红的唇齿，不再多言。
听到不再说话的千姬姐，萧兮兮只有种微微失落。
而与遇到故知的萧兮兮所感官不同，身为主角的叶辰，则是很客观的在取了千姬有理有据的言论，随后说道。
“如果就你所说大欢喜寺真的有问题，你也举出了种种实例，关于这点我姑且相信。但现在我还有一个疑问，想要请教于阁下？既然阁下是为了天下百姓而抵制的大欢喜寺，那为何现在的他会出现在这里呢？”
伴随着说话间叶辰的手指的方向，萧兮兮很快便发现众人都向自己这边看了过来。
⑤①棋罢巴OVII（六）⑴
见到众人聚焦过来的视线，一直想要充当小透明。
想着如何完成红色任务的萧兮兮，这一刻的她只感觉欲哭无泪。
所以这主角叶辰，他到底要干嘛兮？
亿貳澪叄②林（七）IV拔
虽然自己曾经的身份是反派，目前为止贪污了他的戒指，还即将准备掰断他与自家师姐的那根姻缘之线。
但问题是这些情况，叶辰应该都是不知道才对啊！
但现在他到底在做什么？
先是筑基期修为的他不按原剧情走，有着御剑能力的他也不在天上飞
反而是同自己一般，进入了千姬姐的马车，玩角色卧底扮演游戏！
然后现在被发现了卧底身份，还要拉自己下水？？？
所以你到底在干什么啊兮！！！

第一节#第一卷：第131章 我要当压寨相公兮～！

一亮黑漆漆的马车之上。
感受着众人投递过来视线的小狐娘萧兮兮，此刻的她表示压力很大。
毕竟关于刚刚叶辰所提出的‘自己为何会在车上’这个问题，萧兮兮总感觉无论怎么回答，等待自己的都是被撵下车去的结局。
而想到被撵下车后，跑不过马的自己，在这之后多半找不到千姬姐，而没有办法找到千姬姐，就等于完不成红色任务。
完不成红色任务，就意味着自家冰清玉洁的千姬姐，多半会迎来原文中被大欢喜寺捉走四年的调校之旅。
虽说现在的萧兮兮，还没想到如何去完成这红色任务，想到一个保护千姬姐的完全之策！
但问题是，如果现在的自己离开了千姬姐。
那以玩过多年游戏的经验来讲，萧兮兮是知晓。
或许在离开自己的几个时辰后，自家千姬姐就会进入到会员才能观看的大欢喜寺付费环节，而到那一步的话，那可就晚了兮！
于是正当此刻的萧兮兮动用着大脑，想着找寻一个可以完完全全能说出口且在之后，不会被踢下车的理由时，却在这时就听到声旁传来了一道憨憨的声音。
“我终于知道了！”
“原来你不是我们队伍里的，那你上我们的马车干什么，傻吗？”
看着直到现在，才终于反应过来事情真相的傻傻憨憨。
竟然对着自己第二次说傻，此刻的萧兮兮只觉得一阵无奈。
而还未等她想好，关于这个憨憨的新问题怎么回答时，就听到被人围在中间的叶辰，开口对着憨憨说道。
“不就是你把他拎到车里的吗？”
憨憨：“是...是吗？”
看着面前的一幕，从‘青海城’两人上车后便观察着一切的千姬，倒是缕清了一些思路。
面前的这位‘椰羊面具’的男子，应该是担心小狐狸的安危与对于劫财的厌恶，本着大侠的旗号，最终才上了自己这辆马车。
那么现在‘劫财’的问题已经解决。
那么所有的问题便都出自，面前的戴着‘小狐狸’面具的受弱男孩子身上。
事实上，在最初憨憨老二抓这小狐狸男孩上车时，千姬是能看出小男孩是想要走的。
但后来不知为何，戴着小狐狸面具的他就主动的钻进了车里。
因为当时抢夺‘杜蕾钱庄’计划已经开始，再加上忌惮小狐狸手中的‘那富含威能’的剑意贴，可能会拖延抢钱庄的时间，而被追并堵截的原因。
所以对于这安分的小狐狸，千姬当时倒也没太在意。
而现在虽然还不知晓这小家伙随行的目的，但想到已经距离出城有了一段的距离，再加上察觉到了有着侠义之心的叶辰，有带小家伙回去的臆想。
如此思索了一番后，千姬便开口提议道。
“这位少侠，想必你已经看出来了，我们不是坏人，这应该是一场误会。既然你要带走这名认识的男孩子，就请便吧，若不然之后我们送他回去的话，恐怕还有些困难！”
伴随千姬的话说完，车夫心领神会的停下了马车。
看着这停下的马车，与主角叶辰向自己伸过来的大手，这时的萧兮兮只感觉一阵恐惧。
开什么玩笑，让我这个原文中的反派。
跟这个被我疯狂掠夺资源的主角一起走，那岂不是羊入虎口。
总感觉各种意义上，都很危险兮！
看着戴着狐狸面具，小脑袋摇的像是拨浪鼓般的萧兮兮，叶辰只当是小家伙不信任自己，于是在想了想后他轻声的开口说道。
“这位小友，你不用怕，等下我就带你回青海城去找你姐姐，若是你姐姐找不到你，想必会着急的吧！”
正在摇脑袋的萧兮兮，听到主角叶辰说出‘找你姐姐’的这句话，微微一愣！
而伴随着这句话，很快一直以来存在于胸口的疑云也终于烟消云散。
现在的萧兮兮才终于理清了，为什么这主角叶辰会在这本不该出现的这个时间段，出现在这辆本不该他出现的千姬姐的马车上的原因了。
原来身为主角的他，早早的就像原文中一般，注意到了自家的洛竹师姐。
而这一次的他之所以会出现在马车之上，原因就是想借着自己，这个洛竹师姐名义上的‘师弟’之手，来同自家洛竹师姐相识。
想通了这一切的萧兮兮，面对着叶辰伸出的大手，她果断的采取了拒绝。
毕竟若是真跟叶辰回青海城，先不说红色任务之后怎么做。
最主要的是，这岂不是主动给叶辰与和自己有过亲密接触的自家洛竹师姐，牵线搭桥的机会？
那这种行为，不是可以理解成：我绿我自己？
不刑不刑，这可不行！！！
想到这些，此刻看着对方又向自己伸过来几分的大手，还有身边的憨憨也一副要丢自己下车的架势。
下一秒，感受到脖领又一次提溜起来，身体一轻的萧兮兮。
感受到要被提溜走了，这时不想下车的她，出于本能的，就向着自家熟悉的千姬姐的一双长腿抱去。
伴随着两只小胳膊小腿，像是一只树袋熊一般死死的缠在了那条温婉细腿之上。
III淋三⒉磷弃肆VIII
因为这剧烈的动作，萧兮兮脸上的小狐狸面具也缓缓落下，露出了一张极为精致的俏脸。
或许是没有想到萧兮兮面具下的容颜，会这么秀气。
伴随着萧兮兮脸上的面具滑落，车厢内所有人都是微微一愣，时间仿佛在这一刻静止了下来。
叶辰愣住的原因是。
在今早御剑时，他注意到了那白衣倩影（白洛竹），倒是没太注意，这个被其一直宠溺的弟弟角色。
而现在近距离看着面具掉落，如此娇俏模样的萧兮兮被惊艳了一番的同时。
这一刻的他，又觉得心头隐隐有种想要与其亲近之感。
甚至于这种感觉，比今早见到那道白衣倩影还要强烈。
这就很奇怪，他明明是个男孩子啊！
而此刻被萧兮兮像是树袋熊一般，抱住大腿的千姬。
除了惊讶于小家伙的颜值与这忽然表现出的亲昵动作外。
更多原因则是，因为通过此刻自己小腿上传来的触感，她发现了一个重要的事情。
这个小家伙，身上好软，而且那抱住自己的双腿中，好像没有...？
所以她是个女孩子？？？
察觉到这个发现的千姬，那文学少女般充满书生气质的脸颊上，多了一份惊奇。
而这时从萧兮兮的真实面貌中回过神来的老三，看着古井无波的老大千姬，在被小狐狸面具男，还抱住了大腿后，破天荒露出了小小的震惊之色。
看着这一幕，这时的憨憨思索了一会儿，下一秒就有些犹豫的小声问道。
“千..千姬姐，那个我们这一趟，真的就只是去抢‘大欢喜寺’吗？好像将他带回山寨给你做压寨相公，好像也不错！”
听到憨憨的话，马车中的场面一瞬间变得冷清。
而现在正想着如何赖在自家千姬姐身旁，去完成红色任务的萧兮兮，听着憨憨的话，这时的她，只感觉眼前一亮，因为这完完全全不就是个机会吗？
为了把握住这个机会，很快萧兮兮那小脑袋，就从左右摇晃变成了上下摇晃，边摇晃的同时，小狐娘那殷红晶莹的唇瓣还不断闭合着开口说道。
“对对对，我要当压寨相公兮！我要当压寨相公兮！”
听到萧兮兮那口中一声声：我要当压寨相公兮！
千姬那张带有浓厚书卷气息的娇俏脸颊，就不由的黑了两分。
此刻的她，虽然不晓得这小丫头上车来的目的是干嘛的！
但看着憨憨与老三此刻兴奋的模样，这一刻的千姬，只感觉现在必须要将这卧底小丫头丢下了。
毕竟若是带回山寨，总感觉自己这个山寨老大，会背上一些奇奇怪怪的称号。
因为已经下定了决心，要让大卧底将这名小卧底送走。
在这之后的千姬，便抬起带着娇俏小丫头拖油瓶的右腿，一步步向着马车外走去。
片刻后，马车外。
“小狐狸，你就跟这个修士回凉州吧，我能看出来他是好人，若是你姐姐发现你不在肯定会担心的！”
说完这话后，看着仍是死死抱住自己长腿的小狐狸，一副我不听我不听的小模样。
对此，有些无奈的千姬，有些头大的抬起了莹白右腿，不由的轻轻甩了甩，企图将小丫头轻轻甩下去。
‘咻～咻～’
对此，死死抱住其大腿的萧兮兮，表示：
“我不走，我不走～我要当压寨相公兮～！”
而就在下车的千姬，刚准备采取强制措施，用物理的方式，将喊着：我要当压寨相公兮！的小丫头带走之时。
却在这时，苍穹之上，一位身穿橘黄色法袍的光头身影，却是慢慢降落至此刻他们附近，山间的一块巨大青石之上。
黄袍老者看着山下此刻的闹剧，在看到一名有着‘兮’字结尾的身娇受弱的小男修后。
他那有些浑浊的眼神中便闪起了一抹亮光，再作出将双手附于胸前合十的动作后，这时那道黄袍干瘦的身影，才缓缓开口说道。
“阿弥陀佛、众位施主，既然不走，那就都别走了，不妨去我们大欢喜寺做做客怎么样？”

第一节#第一卷：第132章 所以...就这兮？

腾龙国、凉州
荒凉的凉山之上。
伴随着一道沧桑老者的声音从一座青石上传出。
这让此刻都要与自家千姬姐那双莹润右腿，解体的萧兮兮。
不由松了口气的同时又提了一股气。
至于为什么此刻小狐娘的心理，会如此纠结？
对此，萧兮兮表示。
如果不出意外的话，现在出现在青石之上的这大欢喜寺僧人，便是关于自家千姬姐的红色任务中，掳走她的大欢喜寺僧人。
而伴随着‘坏僧人’的出现，切身的感受着千姬姐默默的将那双长腿放了下来，一副提防着对方的模样。
通过这个动作，萧兮兮知晓在现在自己，应该是不用在去担心，刚刚所一直纠结的‘被撵下马车’的问题了。
毕竟刚刚的坏僧人，可是有说过：那就‘都’别走了，一起去大欢喜寺喝茶！
而现在不用担心被撵走，萧兮兮自然是松了口气的。
而为什么现在松气后，很快她又提起一口气？
那是因为现在的萧兮兮，看着面前的老僧人，这时的她欲哭无泪的回想起。
原文中的千姬姐，在四年后，她在遇到主角叶辰时，修为才堪堪达到结晶期，直到开始拉队伍后，修为才火速提升。
而现在剧情尚未开启，虽然并不知晓此刻的千姬姐到底是什么修为？
但本着成为绒布球后，没有时间修炼的因素考虑。
萧兮兮保守估算，便觉得自家千姬姐的修为，现在大概是在筑基期。
而从红色任务中千姬姐被撸去‘大欢喜寺’的结论中，就可以得出面前的僧人修为应该是大于千姬的。
再想到在剧情开始前的主角叶辰，他的修为也是筑基期，直到与‘萧长谷’决战前，才靠着‘机缘戒指’堪堪提升至结晶期的这个重要线索。
综上所述，萧兮兮得出了一个重要的结论.
那就是在此刻，千姬姐+主角叶辰+自己+憨憨老三（一共5人），大概是斗不过面前出现的这‘黄袍佛衣’老者的。
而打不过这‘老僧人’，岂不是变相的说明红色任务会失败？
而看现在的情况，这次好像不仅仅会是自家千姬姐被掳走，貌似自己也在被掳走的行列之中？
而一想到自己会与青梅竹马的千姬姐，一起成为绒布球的场景。
不知为何，此刻的萧兮兮脑海中就忽然浮现出了，她曾经看过的一部名为‘桜宫姐妹物语’的两集动漫连载番剧。
想到在那部剧中，女主角是两名关系一直很好，从小相处到大的美少女。而在坏人的引导下，两名美少女为了保护对方，最后双双变成绒布球的二三事。
想到剧中两名美少女互动的各种play场景，这一刻的萧兮兮，只感觉....emmmmm恨不得给自己一个巴掌，毕竟这都什么时候了还想着这二三事！
现在首要目的是，让自己和千姬姐避免成为绒布球啊兮！
... ...
在萧兮兮懊悔着自己的思想出了问题，并默默按下了自家洛竹师姐临走时，赠与自己的‘剑意贴’时。
这时的站在她面前的主角叶辰，则是率先向前踏出了一步。
凉山的冬春之风，夹杂着一丝丝冷意，吹动了他鬓角后的乌黑长发，让他那仿若谪仙的颜值，又增添了一分飘逸。
停止胡乱思考的萧兮兮，虽然知晓面前的主角叶辰，在此刻只有筑基期的修为。
但看着此刻他云淡风轻的表情。
与喧嚣的风儿都在无声的配合着他的这种，仿佛主角光环般的特效。
这一刻的萧兮兮，不由的松了口气。
毕竟面前的叶辰，虽然修为低，但身为本书的最大气运者，想必无论如何，应该也不会轻易落败吧！
而正当萧兮兮如此思考间，却在下一刻，她就发现。
站在大青石上的那老僧人，轻轻摘下了脖颈处所戴着黑色佛珠的其中一枚。
伴随着他口中轻声呢喃着复杂的口诀，在下一刻，那黑色佛珠便在以肉眼可见的速度不断充盈。
在不到两秒的时间中，便从最初的玻璃球提升至足球般的大小。
而这颗邪恶的佛珠，伴随着体型的增大，与此同时，其周身也渐渐覆盖了一层，橙黄且密密麻麻的佛文印记。
看着对方一言不合就准备攻击的一幕，此刻刚想上前当和事佬。
调解‘千姬’与‘大欢喜寺’关系的叶辰，这时的他只感觉有些匪夷所思。
毕竟刚刚的这黄袍老者，可还是一副云淡风轻的模样，怎么现在就一副要打过来的模样？
这什么情况，难道是精分？
对于叶辰的内心的疑惑，修为已经练至金丹初期的大欢喜寺内阁长老‘云清’若是知晓，他肯定会在这时回应道。
刚刚那个结尾‘兮兮’的小丫头，都已经不讲武德的捏碎了‘剑意贴’唤人了，那自己自然要加快进度。
因为知晓迟则生变的道理。
在这之后的云清长老，目视马车旁的八道身影，虽然省去了战前先给予敌人希望，在让对方彻底失望的垃圾话环节，让他略微有些不爽。
但看着此刻，手持一卷古籍亭亭玉立的充满了书香韵味的文学少女。
与其身旁站立的自家‘云慧师弟’，在最近信中提起的，女扮男装以结尾为‘兮’的狐妖少女萧兮兮。
II磷芭V龄⑼III陸⒐
见到两人娇俏的容颜与那盈盈不堪一握的腰肢，很快云清长老的心情，在想到等下可以将自己不爽的情绪全部注于两人身上后，便又一次恢复如初。
因为想到等下回到宗门时，可能要进行运动。
若是伤及两人，担心可能会出现玩不尽兴情况的云清长老。
细心地他思索一番后，他便将第一目标，放在了站在众人前面，手持一把斩魂刀的叶辰身上。
“阿弥陀佛～”
下一刻，伴随着云清长老，说出一道佛门法号。
萧兮兮就见那被放大，且带有佛门玄奥经文的宝珠。
自他那大掌中，倾泻而出，目标直指主角叶辰。
看着那裹扎着一往无前态势的宝珠，萧兮兮正有些担心身前的叶辰安全。
却在这时，就听到叶辰自信满满的开口道。
“哈哈哈，来得好！”
伴随着这道自信中又不失霸气的话语。
下一秒，叶辰便手提一把寒气森然的‘斩魄刀’，飞身以一种极帅的姿势，迎着那宝珠而去。
见到主角这一往无前的模样，这时的萧兮兮正感慨主角果然是主角，虽然修为低，但果然有两把刷子时。
却在下一秒，就见到那夹杂着一往无前架势的宝珠，在空中与叶辰相遇后，两者先是碰撞后，发出了阵阵金铁交鸣之音。
而后...后...叶...叶辰就被重重拍在了地上？？？
看着整个身体都像是被订书器，订在地上的昏迷+吐血的主角叶辰！
此刻的萧兮兮，整个人都愣在了原地。
所以...就这兮？
emmmmmmm怎么总感觉，这届的主角不太行呢？

第一节#第一卷：第133章 摄魂宝珠申请出战

青海城，大兴土木的大欢喜寺分寺中。
一间装修完毕的祠堂小寺内。
“洛竹施主，您尝尝我们大欢喜寺上好的‘碧螺春’，这茶是我们大欢喜寺，取自衡山地带用‘琼玉露’浇灌而成，茶香浓郁且带有几分独有的淡淡酒香！”
白洛竹看着面前这座分寺的住持‘云济大师’，笑呵呵的像自己递来了一只带有茗茗香气的清秀好茶。
对于这闻起来就能嗅到丝丝绿茶的独有的甜香感，平日里喜好煮茶修身养性的白洛竹，是有些臆动的。
但想到刚刚在集市上，自家小师妹可是有叮嘱过自己，不要吃喝任何这里的东西，再加上与大欢喜寺都扩建至‘青鸾宗’的范围，两者本就是就岌岌可危的关系，自然白洛竹不会去碰这杯茗茶。
伸出一只细嫩的玉手，将云济大师递来茶盏，不声不响推回去的白洛竹，这时已经受够了对方太极拳法的白洛竹，开口问道。
“云济大师，所以现在贵门是已经‘做出’了，在这地处‘青鸾宗’附近的凉州城，建设欢喜寺的决定了？”
看着被推回来的茶盏，云济大师内心闪过了一丝失落。
至于失落的原因，其实是早在几天前，他就与师弟云清，一同收到了小师弟‘云慧’长老所传出的飞鸽。
伍①七88０柒㈥①
信中的云慧就有提到过，面前对立而坐的这位青鸾宗大师姐与让他一直苦恼的小狐娘萧兮兮，在最近就会来到大欢喜分寺中来调查状况。
而为了替自家卧底师弟，解决其心头的困惑。
早在几天前，身为他顶头上司+大师兄的云济大师，便已经开始着手于‘小狐娘’设置了几套方案。
至于眼前的这杯茗茶，便是几套方案中的一种。
这杯茶中增添了大量名为‘红色的花’粉末，男性喝了倒是没什么？|
但对于女性而言，会在短时间内身体燥热，无法灵活动用内力。
云济长老本计划着，若是‘白洛竹’真的喝下这杯茶！
对于内力紊乱且身体变得诚实的她，那自己就帮一帮这青鸾宗大师姐，而后将这极品炉鼎与那小狐娘，一同关入已经有了百八十名的炉鼎们的地牢之中，结伴好了。
虽然之后的青鸾宗，大概率会找上门来。
但对此，自己只要搪塞过，没见过对方，不就好了。
毕竟内力变得紊乱的白洛竹，怎么可能会闹出很大的声响？
但现在看着对方并不买自己的账，一副公事公办、不吃不喝的模样。
虽说云济大师能感受到，此刻白洛竹的修为相比于金丹期的自己差了很多，自己想要制服她，肯定也是可以的。
但一想到现在是在大欢喜寺内，且她还有反抗能力，若是闹出了声响...
艺⑵龄III⑵澪琦（四）罢
思索了一番后，云济大师也只能作罢。
毕竟从长远角度考虑来说，现在还远没到与青鸾宗开战的时机，也没必要为了眼前这个极品炉鼎与青鸾宗决裂。
思及至此，云济大师轻轻晃了晃脑袋，随后针对于白洛竹的‘分寺’问题，做出了回应。
“阿弥陀佛，洛竹施主，出家人不打诳语，佛说，一切缘由天注定，大欢喜寺能否建设成功，一切都要取自上天的安排！”
听到祠堂外，传来一阵叮叮当当的大兴土木的声响。
回味着云济口中的天注定，此刻白洛竹，正想要开口说些什么？
却在下一秒，她的神识之中，忽然感受到一种熟悉的剑意传来。
感受着刚刚自己给自家小师妹的剑意贴被激活，且小家伙现在所处的位置，并不是距离这分寺很近的集市中，而在很远的一座山上。
虽然此刻的白洛竹很是不解，为什么变成了男孩子的自家小师妹，还会被坏人掳走与为何不在被抓时，就按刚刚自己交代她，第一时间去激活‘剑意贴’这两件事？
但想到现在自家小师已经处在危险中，惩罚什么的也要留在找到安全的小家伙之后去做。
在这之后，因为担心自家柔弱的小师妹受伤，焦急的白洛竹直接下意识的遗忘了身旁的云济主持。
下一秒就召唤出了凝魂剑，向着那剑意传来的凉山之上，疾驰飞去。
一旁伫立的云济主持，见到对方飞远，这时他那双与云慧大师同款的和蔼双眸，才暴露出一股赤裸的贪恋之色。
毕竟这青鸾宗大师姐白洛竹，上半身发育虽看起来并不是很好。
陆○㈡②ろЧ八㈧四
但不得不说，这种身体上的劣势，反而将她那股周身‘冰山美人’的气息放大，让人产生一种征服欲望。
见到那抹俏丽的身影，完全消失在天边，无影无踪后。
这时的云济大师，默默的拿出了一个小瓷瓶。
而在其中的则是，一片片神秘的红色花朵。
看着这些花朵，这时的云济大师小心翼翼的倒出了两片，放在刚刚递给白洛竹的茶杯之中。
看着茗香的绿茶慢慢染上了一丝绯红，这时的他，不由的露出了一个笑容，似是自言自语说道。
“云慧师弟，等云清师弟带着小丫头回来，我们两师兄就为你好好的报仇，让那小丫头体验体验双倍的快乐。至于小丫头会不会被玩坏，呵呵...阿弥陀佛...”
... ...
在白洛竹飞速赶来之际。
此刻的凉山之上，伴随着僧人云清的出手，扑街主角叶辰吐血昏迷被钉在了地面之上后，此刻的气氛被压抑到了极点。
依淋依齐司吴就四咎巴
毕竟即便是不修仙的萧兮兮也能看出，刚刚那颗变大的宝珠，是有多轻松便击败了主角叶辰。
⒉淋（八）⒌O酒衫柳（九）
而面对着现在又从那密密麻麻佛珠上，取下一粒的僧人云清，众人就不由的都打起了十二分精神、严阵以待。
就连此刻手握大棒的憨憨，那憨态的脸颊之上都不由的带有些凝重之色。
看着这如此紧张的局势，这一刻从自家千姬姐长腿脱离的萧兮兮，也同样感到一阵焦虑。
毕竟从目前的反派僧人毫不拖泥带水的行动来看，自己这一行人，应该是等不到自家洛竹师姐的到场，就会被请去青鸾宗喝茶。
而正当她苦恼着，为什么这名僧人不像一些电影中的反派一般，在动手前说上一大堆的话时。
就见那僧人手中的佛珠，同刚才一般，逐渐在扩大。
看着这宝珠周围的佛道经文又在逐渐生成，正当萧兮兮有些头痛的在心底，暗自思考着如何才能找到拖延时间，不被打包带走的方法时。
却在下一秒，她的脑海中忽然，传来了自家拯救系统那冰冷的提示音。
艺貳邻衫弍霖七④八
“叮，察觉到宿主即将遭受到‘低级灵器佛门宝珠’的攻击，成长型武器‘摄魂宝珠’申请出战！”

第一节#第一卷：第134章 欺诈宝珠兮～（3更）

荒凉的凉山之上、
吟唱着口诀，使‘佛门宝珠’体积不断增大的大欢喜寺僧人云清。
正当他思索着到底自己这枚宝珠如何攻击，才会让这在场的六位男子悉数死掉，而剩下两位美人不会受伤到致命伤，而影响接下来有趣的时间时。
却在下一秒，他就见到地面之上的某位银白色‘女扮男装’的小小身影，有着奇怪的举动。
只见小家伙就像是在找寻什么东西一般，在自己的男装上疯狂摸索。
与此同时，在那被白衣遮挡的面料之中，开始闪烁起了一阵淡淡的蓝光。
蓝光透过白袍一闪一闪的，很是亮眼，而除了亮眼的表现外，很快小家伙的那贫瘠的胸口也慢慢的变得起伏。
而这股起伏不同于寻常女孩子兔子的起伏那般，是山峰的形状。
此刻的小丫头，那被高高顶起的胸前衣襟，是在正中间像是一个项链饰品般被顶起，看着这忽如其来的变故，此刻身着法袍的云清大师不悲反喜。
毕竟他在青鸾宗卧底的云慧师弟信中，可是经由对方了解到，那死丫头拥有着一个顶级法器神秘宝珠的。
而现在面前的小丫头，修为不过凝气，即便在逆天的法宝，在与自己巨大的修为差距下，也注定只能当为陪衬。
想到等下的自己不仅能得到小丫头的人，还能得到这看起来就无比珍贵的灵器，这一刻的云清大师只觉得更兴奋了。
... ...
在刚刚听到拯救系统提醒，‘摄魂宝珠’申请出战。
萧兮兮在心里同意了它的出战请求后。
‘摄魂宝珠’就自动脱离了项链模式，变化成为了武器模式，也因此开始变大的同时也开始发亮。
看着青石之上，已经蓄势待发，坏僧人俨然一副即将发射的‘佛门宝珠’的模样。
此刻本想用自己‘摄魂宝珠’不可被破坏的这一物理特性，与其附带的攻击技能‘欺诈宝珠’来化解这次危机的萧兮兮。
却在这电光火石的一刻，她忽然发现了一个重要的问题。
由于这个修仙世界，男装为了更显飘逸，上半身都是立领的设计，而且周身也都是流线型的设计，这也导致了现在出现了一个大问题。
自己这变大的‘摄魂宝珠’，它...它从上面...拿.拿不出来？
而上面不行的话，那就只有从男装衣摆的下面去取这一条路了。
只是看着已经积蓄了力量，即将蓄势待发的佛门宝珠的攻击。
作为理科生的萧兮兮很快变判断出，若是自己拉开这男装白袍的衣摆，再将其从里面内衬中的‘摄魂宝珠’拿出来的话，时间肯定是不够的。
那现在到底要怎么办呢？
在这电光火石之间，萧兮兮思如泉涌，而在那银白色小脑袋即将冒烟时，终于是找到了一个方法，那就是：既然自己一个人掏宝珠速度太慢的话，那只要再找个人配合自己不就好了吗？
VII（二）IIIO⒋⒐气叁（四）
于是，略微打量了四周，发现了只有面前自家千姬姐是女孩子后。
在这之后，为了快速掏出摄魂宝珠，抵御即将来自僧人的攻击。
虽然萧兮兮很是害羞，但想到这已经是生死绒布球（存亡）之际了，也顾不了那么多的她，下一秒便双手掀开了自己的男装白袍，对着身旁的文学少女开口说道。
“千姬姐，你快帮我掏出来兮！...”
听到身旁小丫头的‘千姬姐’，正手持书卷提防着青石老僧的千姬微微一愣。
下意识的向身旁看去，就见刚刚缠住自己大腿的女扮男装小丫头。
此刻她的胸口像是被什么东西顶了出来，还散发着湛蓝色的光芒。
而再看小丫头，将白袍掀起露出了其内的亵衣，与结合着刚刚话语的动词‘掏出来’。
虽然现在的千姬，感觉这一幕实在太过违和，也想要吐槽‘这么大，你是怎么塞进去的’。
但想到刚刚与自己修为相差无几的叶辰惨败经历，与自己并没有什么手牌，对于接下来也没有什么好的面对方法后。
虽然不晓得小丫头的计划，但看着那颗散发着奇异光芒的宝珠。
下一刻千姬，便将两只温顺的柔荑，顺着那掀起的男性长袍亵衣中延伸了进去。
由于现在是初冬之际，气候还是比较寒冷的。
而怕冷的小狐娘，亵衣穿了足足有两层，也因此伴随着千姬的柔荑接触到滑腻的肌肤，第一个反应便是好温暖还滑溜溜的。
而此刻被其触碰的萧兮兮，则是相对的感受到了一股冰凉的触感，虽然千姬的手很滑也因为读书的缘故很是娇软。
五医妻⒏⑻⊙企熘易
但怕冷的萧兮兮还是不由的打了个寒颤，小小的娇躯，也因这忽如其来的冷空气，不由自主的软了两分，樱桃小口中呵出了。
“呜呜...兮兮兮～”
听到这战场之上，忽如其来的有种享受又像是煎熬的感叹声音。
此刻在场除昏厥的叶辰外，众人的视线都看向了发出声响的萧兮兮与千姬这边。
当看到自家老大正将双手在此刻，深入到她的压寨相公的亵衣之中。
此刻的众人都惊呆了，毕竟他们没有想到过，平日里一向温文尔雅的老大，竟然会在即将面临生死抉择时，暴露出了如此本性。
原来你竟是这种老大！
正在掏萧兮兮宝贝的千姬，见到自家队友们异样的眼神，再结合此刻被冰到‘兮兮’乱叫的小丫头的嘤呢之声。
只觉得脸色一黑，总感觉他们好像又误解了什么！
下意识的用那清灵的嗓音，对着面前的小丫头轻轻说出：“不许叫！”后。
看着明显误会更深的自家队友们，这时的无比头痛的千姬，也终于摸到了小丫头的宝贝。
再将那颗巨大的宝珠，顺着如凝脂般的肌肤，轻松拿出的交到萧兮兮柔滑细腻小手的下一秒。
千姬就见大青石之上的黄袍老僧，已然将那宝珠似刚刚那般向自己这边抛出。
看着那裹胁着无尽威势的佛珠，逐渐袭来、
对此，刚刚帮助萧兮兮拿宝珠，而现在算的上毫无准备的千姬。
只得将视线希翼的放在，这女扮男装手感很好的小丫头身上。
感受到身旁千姬姐的视线，与那裹挟着无尽佛门威势向自己而来的佛珠。
这时的萧兮兮，默默地将内力倾注在自己的‘摄魂宝珠’之上。
伴随着内力的不断倾注，此刻的她只感觉手中的摄魂宝珠，不再是单纯的一枚武器又或是首饰，反而更像是一个有着感情的生物般。充满了一股无言跃跃欲试的状态，仿佛在无言的诉说：‘主人，请尽可能的使用我吧！’
察觉到这份期待与雀跃的心情与已经疾驰而来避无可避的佛门宝珠。
下一秒，充能成功的萧兮兮，便操控起自己的摄魂宝珠，对着佛门宝珠与老僧人所在的直线。
倏然将手中那颗散发着流光溢彩的宝珠，奋力掷出。
樱桃小口也随之轻轻呵道：
“欺诈宝珠兮～”

第一节#第一卷：第135章 白洛竹归来（4更，求票票～）

轰～
伴随着两颗宝珠在空中相遇，荒凉的凉山之上，响彻了一道声势浩大的响动之音。
无数栖息在树上的鸟儿，都纷纷扬起翅膀不安的飞向空中，好奇的瞪大双眼查看，发生什么事了。
而在一只只好奇鸟儿的视野中，很快它们就发现在刚刚发出声响且烟雾弥漫的位置，有着一颗亮晶晶且充满着华光的湛蓝宝珠，以一种并不快的速度，向着一块大青石之上的黄袍老者飞去。
而此刻双手合十立于大青石上的黄袍老者云清，看着这徐徐向自己奔来的这颗华光宝珠，他整个人都略微有些呆滞。
因为就在刚刚，他虽然担心会伤到死丫头与其身旁的文学少女，而收了几分力道，并没有使出全力。
但即便没用全力，云清大师他自己也清楚，自己金丹初期的内力与那小狐娘凝气期的内力，完全是不在一个水平线的。
可就是这只内力空虚的凝气期小狐娘，刚刚竟然用她那颗神秘的宝珠，在空中将身为金丹初期自己的灵气佛珠给全然齑粉？
而这还没完，现在这颗华美的宝珠竟还有余力去攻击自己？
看着这速度并不快，却迎着自己面而来的摄魂宝珠。
这一刻的云清大师觉得不可置信的同时，不由的也对这颗宝珠产生了浓厚的兴趣。
毕竟他可是知晓自己的‘佛门宝珠’虽然低阶，但姑且也是一件灵器。
而废柴小丫头凭借着这颗宝珠竟能击碎自己的佛珠，足以见得其品阶之高。
而看着现在速度并不算快，简直就像是主动‘投怀送抱’的‘摄魂宝珠’。
大欢喜寺云清，眼中就不由的便闪烁了一抹贪婪，毕竟若是自己有了此等宝物。
那岂不是超越自家大师兄云济大师，成为‘一寺主持’指日可待？
思及至此，面对着缓慢向自己移动的摄魂宝珠，这时的云清伸出了双手。
此刻的他甚至都已经想到，在这宝珠落于自己手后，那只小狐娘的脸上会出现什么令人愉悦的表情。
但伴随着宝珠真的到达面前后，云清才猛然发现。
这宝珠好像有些不对劲！！
它的速度只是看起来很慢，但其中夹杂的威能却并没有丝毫减弱。
虽然在距离极近的情况下，已经察觉到了这一点。
但这时的他，却还是没有闪躲。至于原因也很简单。
毕竟这只是‘凝气期’小丫头的全力一击，即便法宝再强，再没有足够内力的支持，那能有什...
咚～
噗～
... ...
黑色马车旁的众人，看着大青石上，默默大口吐血的黄袍僧人的狼狈模样，都露出了一副不可思议的表情。
毕竟刚刚这个即将作为‘压寨相公’的小男修，明显一副娇滴滴的模样，怎么现在这么厉害。
而在这群露出不可思议表情的人群中，也包含了刚刚使僧人吐血的，某只始作俑者小狐娘。
而萧兮兮之所以也不可思议？
那是因为这次的‘欺诈宝珠’实在是太富有戏剧性。
虽然说在出行前，萧兮兮也有和自家美人师尊，有练习过多次‘欺诈宝珠’这个招式，但对于实战，今天算是确确实实的第一次。
因为有和自家美人师尊练习过这个招式，所以对于能将‘灵气佛珠’打碎这一点，萧兮兮并没有太过意外。
毕竟自己的摄魂宝珠的描述是‘不可摧毁’，而技能‘欺诈宝珠’的描述是‘在释放期间，不可被控制与打断’。
那结合着这两条信息，对于佛珠的破碎，也是意料之中的事情。
而让萧兮兮现在，露出震惊表情的主要原因其实是：一直以来，她都好奇自己这‘摄魂宝珠’上所描述的‘攻击力极强’，到底是强到什么程度。
现在看着脑袋好像不太聪慧，竟然不闪不避主动与自己的摄魂宝珠硬碰硬的这名不知名的反派僧人，吐血的模样。
萧兮兮才知晓，貌似这攻击力极高，比自己想象的好像还厉害一点！
只是正当收回‘摄魂宝珠’的萧兮兮，与在她身旁的众人，沉浸在找到生路欢快的氛围中时。
“哈哈..哈哈哈....哈哈..哈..哈哈”
却在下一秒，就听到青石之上，刚刚还吐血的佝偻身影。
在此刻竟然张开了染血的大嘴，不受控制的哈哈大笑出声。
见到这哈哈大笑的大欢喜寺老僧，此刻萧兮兮的小脑袋上就不由浮现了一个问号。
毕竟在系统界面的技能描述中，并没有讲述‘摄魂宝珠’有降智打击这一则描述啊！
这怎么面前的僧人，好像还有些神志不清了呢？
此刻的萧兮兮并不知晓，面前的反派云清之所以大笑的原因，并不是被‘摄魂宝珠’袭击后，而失了智。
而是在被‘摄魂宝珠’攻击之后，知晓了那颗宝珠的珍贵后，他整个人都不由的兴奋了起来。
至于兴奋的原因？
因为在刚刚云清被攻击之后，云清从那宝珠之上，感受到了一股超脱自然之外的神圣之意。
想到之前有涉猎过的一本本古籍中，对于这种带有‘神圣之意’灵器的描述，大概都是：天上地下，唯我独尊。
再想到现在拥有这件神器，是一个实力才到凝气期的菜鸟小狐娘后。
此刻的云清大师，就压抑不住胸中的喜意，狂笑不止。
毕竟拥有了这颗神器宝珠，那之后的自己还当什么‘大欢喜寺’主持，自己要当一州霸主！！！
伴随着心中生出了这股不知名的野望。
在想到以后的自己会通过那颗宝珠，成为一州霸主。
有的是女人和功法！
此刻的反派僧人云清，只觉得刚刚还无比可口的萧兮兮与那文学少女两人娇滴滴的身体，一下就没了吸引力。
现在的他，就只想要那枚在小丫头手中的璀璨宝珠！
因为内心对实力的渴望。
在下一秒，停止了大笑的云清，便伸手将脖颈上的佛文宝珠全然抛向空中。
伴随着他念起一道道佛文，很快这密密麻麻的宝珠便一颗颗，全部浮空在其身体周围。
而后同刚刚一般，每一道佛珠都慢慢变得巨大，且附上一层橙黄色的玄奥佛文。
看着这仿佛开大招般，密密麻麻浮空的一枚枚佛珠。
此刻手持‘摄魂宝珠’的萧兮兮，只感觉一阵头皮发麻。
毕竟一颗宝珠她倒还能应付，但这百十来枚的佛珠，emmmmmm，这可真抵挡不住啊！
而正当萧兮兮思索着破局办法间。
下一秒，她就见到那一颗颗夹杂着玄奥佛文的佛珠，竟像是雨点般朝着自己这边倾斜而下！
见到这密密麻麻避无可避的密集佛文。
此刻的萧兮兮出于本能的下意识闭紧了双眼，与此同时那樱桃小口不由的吐出了一句台词。
“完..完蛋，要死了兮！”
而就在这千钧一发之际，一道冰晶长河自天际呼啸而来～
与此同时，闭着眼睛的萧兮兮也听到了一道熟悉的御姐音。
“兮兮呀，你不会死，毕竟不乖的你，今晚还得听师姐我上课呢！”

第一节#第一卷：第136章 我在想什么兮？

耳畔间，传来自家洛竹师姐那熟悉的御姐音、
由于刚刚的场面过于骇人，以至于心跳声太过喧嚣的缘故，某只小狐娘只抓住了话语中的重点！
“上课兮？”
伴随着下意识轻声吐出这三个字后，下一秒没有感受到疼痛的萧兮兮，终于小心翼翼尝试的睁开了那双灵润的眸子。
伴随着重新获取了视野，很快她就被眼前的一幕，给震撼到了。
只见刚刚那声势浩大的一颗颗‘佛珠’灵器，尽数被一条横空出世的透明冰川所拦截。
此刻这条冰川在以肉眼可见的形式随风消散，伴随着它的消失，空气中增添了一份冰雪的味道的同时，附着在其上没有威势的佛珠，就像是夜晚天上的繁星一般，一颗颗轻轻的落于地面之上。
见到如此唯美的画面，萧兮兮只觉得一阵不可思议。
毕竟虽说自家拯救系统，之前有提到过，洛竹师姐有了‘凝魂剑’后，战力很高，甚至可以越级挑战去战胜金丹中期的强者。
但想到刚刚的主角叶辰，此刻还静静的躺在地上。
而如此对比之下，貌似自家洛竹师姐好像有些强...强的过头了？
正当萧兮兮内心思索着战力方面的事情，下一秒她就感到自己软糯的脸颊之上，传来两股熟悉的冰冰凉凉触感。
V衣⒎芭扒*⊙起柳艺
而与此同时，这次的萧兮兮也终于听清楚了自家洛竹师姐说的话。
“兮兮呀，师姐我给你个机会，你来说说为什么现在的你会出现在这里吧？”
一张柔软小脸被揉成各种形状的萧兮兮，听着明明说话很平静，但在此刻却危险的眯起了一双杏眸的自家师姐。
这一刻的她总感觉emmmmm刚从危险中脱离的自己，好像又一次陷入了另一个危险中。
话说，师姐你能不能不要眯眼呀，我害怕兮！
...
立于青石之上的云清长老，此刻的他正一脸提防看着马车旁，揉搓着小丫头脸颊的白洛竹。
看着自己的灵器佛珠，尽数被这忽然出现的，云慧师弟信中所描述的‘青鸾宗’大师姐白洛竹一剑之威全部拦下。
这一刻的他，只感觉一阵不可以思议。
毕竟自己的修为，虽然没有师弟云慧金丹中期，师兄云济元婴初期的两人高，只有金丹初期。
但金丹初期也是金丹，自己的攻击怎么会落败于，信中与现在都表现出的结晶期的白洛竹呢！？？
有些疑惑地云清思索了好一会儿，终于在白洛竹身上所佩戴的‘凝魂剑’上找到了答案。
看着那把此刻挂在芊芊细腰上，泛着寒光的冰冷细剑。
这时的云清不由的松了口气，原来她是靠着灵器的关系，才挡下了刚刚自己的一击，并不是真正的金丹境界。
而想到白洛竹那结晶期的修为后，这一刻的大欢喜寺云清就不由的有些纠结。
若是出于往常的立场，在白洛竹挡下自己这一击后，本着为之后的‘大欢喜寺’宗门考虑，自己无论如何也是应该及时远离这里的。
虽说在这之后，青鸾宗多半会前来找大欢喜寺麻烦。
但在这荒郊野岭的位置上，又没有太多人关注，且青鸾宗也并无人负伤。
这种事情，在两个门派间的和谐相处上，多半会是大事化了，小事化无的存在。
自己的惩罚无非是罚跪祠堂，不允许下地下祠堂开心这两种无关痛痒的小事。
但回想起刚刚小狐娘，那颗攻击自己璀璨且具有神圣气息的宝珠后。
此刻的云清长老，他那浑浊的眼中明显多了两分不正常的狂热。
毕竟若是真按古籍所言，小丫头的宝珠是神器的话。
那大欢喜寺与什么宗门立场，那些事情又与自己何干呢？？
自己可是未来的东洲大帝啊！！！
伴随着这种对神器贪恋的想法与权利的渴望。
思索了很久的金丹期修士云清，终于做出了一个决定。
那就是不选择为了大欢喜寺的宗门考虑，现在离开这处凉山。
而是无论如何，在今天也要将死丫头手中的那颗‘摄魂宝珠’搞到手来。
至于到时候能否留下结晶期修为的‘白洛竹’？
关于这一点，云清表示，那是之后大欢喜寺与青鸾宗的事情。
与我未来的东洲大帝？
又有何干？
在权力与欲望的加持之下，在天边冰川尚未完全消融的时刻，立于巨大青石之上的黄袍老僧云清，下一秒便双手合十，闭上双眼，默默在空中咏颂起了一道道玄奥的佛文。
“大威天龙、般若诸佛、世尊地藏、般若巴麻空...”
伴随着颂佛的一句句高深的佛语，在这凉山中回荡开来。
很快云清周身之上，便浮现了一圈又一圈玄奥的橙黄色佛文印记。
流林②/②彡肆 岜岜逝
正在被揉搓着脸颊的萧兮兮，听到空中传来的一阵阵声响。
下意识看去，就见到仿若游戏中在叠buff的僧人云清，此刻他的周身都布满了一层又一层的橙黄色佛光。
而伴随着他送佛的吟唱，在其身后慢慢的出现了一条又一条巨大的不断扭曲的橙光色触-手？
看着这些无脊椎的一条条触-手，自云清身后一只只不断冒出，不停的像是不受控制般的耸动着。
这时的萧兮兮，不由的睁大了双眼。
虽说她有读过原著，知晓大欢喜寺僧人都有着‘触-手play’的邪恶玩法，在‘萧兮兮番外’篇，自己也曾有幸拜读过自己同人本子的触-手的篇章。
只是看小说时倒没觉得什么。
但现在真正意义上听着这一道道，无比庄严肃穆的不知名佛语。
看着这虽然披了一层‘佛文’橙色经文外衣，却还是无比邪恶的触手出现。
这一刻的萧兮兮，只感觉这种感觉怪，实在太怪了。
而在看到此刻默默走到自己身前，自家洛竹师姐那盈盈不堪一握的细腰，与白裙之下的两条堪称极品完美的美腿。
这一刻的萧兮兮的小脑袋中，一瞬间竟还破天荒的生出了一种，正义的师姐打不过邪恶的僧人好像也不错的想法！
伴随着脑海中刚刚出现这个想法，萧兮兮赶忙拍了拍自己的脸！
可恶啊兮！
我到底在想什么啊兮！！！

第一节#第一卷：第137章 冰凝无明剑

在小时候，观看动漫时。
萧兮兮清晰的记得，每逢动漫中的女性角色，在出现被坏人威胁时。
她都无比的紧张，希望男主角赶忙前来救场。
毕竟若是来晚了，美少女若是被坏人做起OOO之事，那可就完蛋了。
但伴随着年龄的成长，她就渐渐发现emmmmm关于动漫男主救场的设定，自己不但渐渐地失去了兴趣，反而还隐隐有些期待女性角色们被坏人所欺负。
甚至到后来，自己还去了某种不知名的小网站，主动搜索起了关键词‘战败、铃褥’等词汇。
而现在看着面前自家师姐那窈窕的倩影，仰视着那大青石上，宛如触手怪源头的坏僧人的场景。
由于此刻的画面与范围感，像极了某些邪恶漫画与番剧中剧情。
让萧兮兮有过一瞬间的想歪，不过这股歪思想。
很快伴随着周遭忽然转冷的空气与自己小手拍脸的动作，而消失的无影无踪。
而正当重新找回了正经意识的萧兮兮，想要询问自家洛竹师姐，能不能抵挡这些邪恶的触手时。
就听那咏颂着佛文的黄袍老僧，停顿了一下开口说道。
“将那女扮男装的小丫头留下，你们速速离去，我还可以免你们一死！”
黄袍僧人云清虽然说着商议的话，但伴随着他说话的同时，数十根触手便倏然像是一根根利剑一般，向萧兮兮呼啸而去。
触手由于速度过快，在空中移动的同时，还发出了一道道‘嗖嗖嗖’声音。
而后还没等萧兮兮吐槽：老秃驴，你不讲武德|！
就见下一秒，这群触手像是遇到什么阻碍一般，前端纷纷断裂。
发出了一声声‘噗呲～’‘噗呲～’的声响后，无力的抽动跌落在地面上。
看着地上断裂不停扭动的油腻触手肢体，在空气中渐渐消散。
这时回过神来的萧兮兮，才呆呆的看向处在自己身前的自家洛竹师姐。
而后她就发现自家洛竹师姐，不知何时开始，在其周身旁便布满了一层闪耀的冰系结晶。
或许是受结晶影响，此刻她那精致的眉毛与似蝶翼般纤长的睫毛之上，都带有了两分银白雾气。
这让本就是冰山美人的她，此刻竟有种冰雪女王的冷艳气息。
“老秃驴，你找死！”
伴随着宛如女王般的白洛竹，清冷中蕴含着愠怒的声音响起，下一刻，空气中便传来了一种极为清脆的碎冰声响。
cing～
cing～
cing～
伴随着一道道清脆声响，很快萧兮兮便发现声音是来源于，自家洛竹师姐手中的那寒气森森的凝魂剑。
此刻在其剑身之上，正以肉眼可见的速度，蔓延起了一层层冰晶，冰晶与冰晶之间开始不断的挤压。
不过呼吸之间，那锋利的凝魂剑，就变成了一把三米有余的冰系大剑。
看着手持巨剑的冰雪女王师姐，一副开了无双的模样，此刻的萧兮兮只觉得好是羡慕。
毕竟无论怎么说，这也太帅了吧！
而正当萧兮兮感慨着自家洛竹师姐的新造型时。
下一刻，她就又一次听到了一阵阵的破空之音。
而这些触-手的目标意外的还不是前方的洛竹师姐，反而还是自己。
⑦弍⒊〇I，V揪柒散丝
看着四面八方向自己缠绕过来的触手，这一刻的萧兮兮，只感觉面前的僧人多多少少好像有些问题。
明明刚刚是他自己接的宝珠，被打伤了也是自己的原因，这么高的修为人，气性就这么大吗？
而且关键是自己也没什么战斗能力，明显是先打败自家洛竹师姐这个选择比较好嘛！
不过，想到刚刚据自家拯救系统推测，这名僧人的境界只有金丹初期。
萧兮兮便不由的松了口气，毕竟金丹初期的普通反派，可打不过自家开挂的洛竹师姐呢！
伴随着思考着战力问题，看着身旁被自家师姐斩乱的掉落一地的触手们，正当萧兮兮放下心时。
却在这时，一道极为压抑的男性声响，在这荒凉的凉山之中，响彻云霄。
“般若波若密，众神护法，啊～～～”
萧兮兮下意识的抬头看去，就见到大青石上，吟唱了所有佛文后的僧人。
在其背后倏然像是开启了一道未知的大门，而后一根根触手，仿佛无穷无尽般，倾巢而出。
而这次不同于刚刚的刺击，由于触手的数量实在太多，它们的行动十分缓慢。
而且还错综复杂的缠绕发出一道道。
yue～yue～
的蠕动声响。
看着自大青石之上，自上而下速度不慢的向自己这边，移动的无穷无尽的邪恶油腻触-手。
萧兮兮想要吐槽，这是哪门子的‘众神护法’ 的啊！！！
就见下一秒，那黄袍老者又一次大声的痛苦喊道：
“万佛朝宗！！！”
伴随着他的话，在刚刚还仿佛没有精神的触手们。
下一刻竟是向找到了目标般，遮天蔽日的‘si～’叫着，向着这边扑来。
看着这此刻宛如小黄油中，出现的女主角失败后，迎来bad end中的触-手地域场景。
此刻的萧兮兮不由的将目光希望寄托在，站在自己身前的那道窈窕的身影之上。
不同于大青石之上，此刻传来那略显油腻与恶心的yueyue混乱之音，与向自己冲来的那些触手的sisi～邪恶鸣叫。
此刻的白洛竹周遭，仿佛就像是冬日下雪的夜晚一般，充满了宁静与美好。
看着如此镇静的洛竹师姐，本来有些慌兮兮的萧兮兮，只感觉刚刚有些慌乱的内心，都得到了平静。
而面对于汹涌而来的错综缠绕的触-手们，此刻白洛竹并没有任何的慌乱，反而一反常态的缓缓闭上了那双杏眸，开始平稳的调养起了呼吸。
吸～
伴随着那贫瘠的胸腔，因空气的充盈而慢慢的显现了一抹弧度。
自周边的凉山之上，便开始凭空出现了一片片飘零的雪花。
呼～
随着她呼出的一口冰晶浊气后，面对于汹涌而来的触手们。
下一刻，手持凝魂巨剑的她睁开了美眸。
无视了遮天蔽日的触-手，看向了满脸贪婪看向自家小师妹的僧人云清。
看着那抹丑陋的痴态，此刻像是冰雪女王的白洛竹微微蹙起了眉头，下一刻，她便用那冰冷的御姐音毫无波澜的宣告说道。
“刺穿汝之命脉 冰凝无明剑”
话遂，语落，白洛竹那俏丽的身影，便消失在了原地。
在下一瞬，便出现在了云清僧人面前的一朵雪花面前，而后在对方惊讶的目光下！
白洛竹重重地挥下那手中的凝魂巨剑～
看着那滚落在地的人头与‘渐渐消散’的触手！
正当白洛竹准备松口气时，却在此刻，听到身后传来了一阵熟悉的惊呼之音。
“不...不要，你们不.不要进来..兮！！！”

第一节#第一卷：第138章 剧情在崩，叶辰的变化（3更）

荒凉的凉山之上，在这冬春交际之际，天空中飘落了几片莹白的雪花。
伴随着大欢喜寺僧人云清的陨落，很快在场的触手地狱背景，也渐渐随着风儿消散。
而正当在场的众人，因坏人陨落而松了一口气时，某只女扮男装的小狐娘，却在此刻一反常态，赤红着脸颊，从那粉红晶莹的樱桃小口中，不断地重复着相似的话语。
“快出去...出去兮！”
解除了‘凝魂剑’武装的白洛竹，听到这已经被惊吓到破除男声，恢复到软糯糯女儿音的自家小师妹的惊呼。
下意识回头看去后，就见到了此刻的小丫头，衣衫凌乱。
早上自己给她梳的男士发髻也被全部打散，湿漉漉的银白色发丝间，搭配上小丫头绯红的脸颊与因为害羞而眼圈积蓄了一圈雾气的小模样，只觉得分外勾人食...咳咳..惹人怜惜。
至于为什么此刻的小狐娘，还在惊叫连连？
那是由于僧人云清生前对于‘摄魂宝珠’的邪念太过深重，以至于此刻明明都已经入土。
那些接触到萧兮兮的触-手，却消散的极慢。
此刻还在遵循本能的搜寻起宝珠，迟迟不肯散去。
看着被紧紧缠绕，衣服里胖了一圈的小丫头，那可怜小模样。
正当这时的白洛竹，想要去帮助自家小师妹解除困境，收获一波好感时。
却在大青石上的她刚要动身前，就发现自家小师妹她身旁的白衣女子，此刻竟不声不响的走到了小丫头的身前。
而后当着自己的面，伸出两只柔荑，轻车熟路的从自己的小丫头内衬中，将那些邪恶的事物抽了出来？？？
看着她熟悉的手法，与自家小师妹那并不抗拒，反而在被获救后，还主动扑到对方怀里的亲昵模样。
此刻的白洛竹，不知道为什么，只感觉头顶微微一沉！
看着相拥在一起的两人，这一刻的她，按下决心。
今天晚上的补课活动，看起来要剂量加倍，要补就补大份的！！！
... ...
片刻后，伴随着所有触手全部消散。
在场的众人，也又一次围坐在了黑色马车之中。
至于为什么此刻，不相识的三伙人没有分离，反而是聚集在一起？
对此，这还要归功于某只小狐娘的主动提议。
萧兮兮之所以，没有让‘千姬姐’离开，其实关于这一方面，她考虑了很多因素。
首先是对于，截取了‘大欢喜寺’分寺启动资金千姬姐的安全来讲。
虽说今天接取的‘红色任务’，在刚刚在确认了云清长老，领了便当后，已经显示完成。
但问题是，那红色任务中，描述的情况是：避免‘最初’时枭雄千姬，被抓获成为绒布球...。
而虽然现在云清已经死掉，但想到原文中大欢喜寺所做的种种恶事。
萧兮兮只觉得在这之后，千姬姐肯定会遇到云清二号，云清三号之类。
而为了让她避免原有的绒布球经历，在仔细思索了一番后，萧兮兮便想到了一个好的方法。
那就是让千姬姐，直接加入青鸾宗好了。
这么做的好处。
一是在青鸾宗的庇护下，大欢喜寺不敢对千姬姐出手，自然就能摆脱绒布球结局。
第二点则是对青鸾宗有利的一点。
想到原文中，自家千姬姐那成为武林盟主时的拉队伍速度！
萧兮兮觉得，若是能将千姬姐的这一才能用在平日里，不知包装与宣传，只知道一味修行的青鸾宗上。
那即便是到最后，不可避免与大欢喜寺进行决战，那这次青鸾宗的整体实力想必也不会落败。
至于最后一点嘛，则是萧兮兮自己的小小心愿。
那就是如果千姬姐也加入青鸾宗的话，那自己以后也就总能见到她了。
想到这三点，在众人自我介绍后，坐在白洛竹坚硬怀抱中的萧兮兮，便开口对着身旁的千姬姐提议道。
“千姬姐姐，你之后要不要带着憨憨他们来我们青鸾宗啊！
我们那里个个都是人才，人还很好，你一定会很喜欢的！”
萧兮兮的话音刚落，还没等到身旁千姬姐回答。
下一秒，她就见到坐在自己对面，刚刚因伤势过重，连起身都起不来，无奈之下只能自己给他用‘草神手套’治疗的主角叶辰，举起了手，兴奋的大声对着自己说道。
“我也想要加入青鸾宗可以吗，兮兮？”
听到主角叶辰叫自己‘兮兮’，此刻的萧兮兮，整个人都是懵的。
所以说，现在这是什么情况？
正常来讲，我们不是敌人吗？
身为主角的你，不应该对自家洛竹师姐下手吗，为什么现在这么兴奋的看着我？
吾易七罢VIII霖七瘤⒈
还有为什么直接叫我兮兮，我们很熟吗？
唔兮，细想一下怎么还有些恶心？
...
此刻满脸迷惑的萧兮兮，并不知晓，现在的主角叶辰之所以不按剧本看向白洛竹，反而将目标放在了她的身上。
究其根本，这都是她自己所引导的。
在原文中，主角叶辰之所以会喜欢白洛竹，除了对方的颜值确确实实吸引他外。
更主要的是，两者的修为相差并不大。
也因此，在原文‘凉州’剧情中，两人才会互帮互助，在生死困境前，结下了深刻的羁绊。
但在刚刚的‘云清事件’中，身为主角的叶辰。
不仅没有与像原文中一般，与白洛竹结下深刻的羁绊，甚至在此期间，两人连一句话，都没有讲过。
再加上白洛竹在斩杀云清时，所表现出的与原剧情不同的强大修为。
感受到修为的差距，让此时修为尚低的叶辰，产生了一种两人跟本不是一个阶层的人。
而这时，不再伪装自己是女孩子，有着‘天然少女’被动的萧兮兮出现了。
戴着草神手套的她，慢慢的治疗了叶辰的伤痛。
面容姣好+身娇体柔+医者仁心+淡淡幽香+与自己修为相似。
结合了种种因素后，也因此现在的叶辰，才会将注意力从白洛竹身上，转移到萧兮兮身上。
而作为这本拥有众多后宫的男主角。
海王叶辰又怎会不知晓，如何追求女子之道？
于是此刻的叶辰，说话间。
便用着那老天爷赏赐的剑眉星目的帅气脸庞，以一股极其温柔的笑容，看向萧兮兮。
而这一幕，刚好完全被怀抱着萧兮兮的白洛竹看在眼中。
看着此刻简直像是一只‘开屏的孔雀般’，对自家宝贝小师妹做出‘求爱’举动的叶辰。
这一刻的白洛竹，感受到了一种重重的危机感。
而这种危机感，与自家师尊和面前的千姬与小家伙相处时，那种酸酸的感受还不同。
毕竟后两者只是和小家伙进行普通的交流。
而面前的这名不知名的男子，若是他和自家天真的小师妹交流的话，多半是会同自己一般，有着各种亲密接触。
而想到这一点，再想到自家小师妹那天真的性格。
这一刻，白洛竹只感觉面前叶辰的那张脸越来越可憎。
而在看到萧兮兮因为尴尬，而低下头误以为是害羞的小动作后。
下一刻，白洛竹便没忍住，对着刚刚治疗好的叶辰便是一掌。
看着飞出马车十丈余远，逐渐有雪花落下，不断抽搐的叶辰。
感受到马车内气氛有些尴尬，想了想白洛竹摇了摇手，解释说道。
“抱歉，刚刚有只蚊子，手抖了，我们继续，刚刚讲到哪里了？”

第一节#第一卷：第139章 福星千姬姐

飘有阵阵晶莹雪花的凉山之上，黑色马车内，坐在一个坚硬怀抱中的萧兮兮，看着被自家洛竹师姐，以打蚊子为由。
一掌拍出倒飞马车数米远，此刻静静躺在雪地之上，偶尔还抽搐两下的主角叶辰。
在这一刻，萧兮兮的心情是有些复杂的。
心情复杂的一方面，是通过自家师姐这不留余力的一掌，与此刻主角叶辰惨兮兮的模样。
萧兮兮是能判断出，这次跟随自家洛竹师姐出行。
关于剪断她和主角叶辰，原剧情红线的这一问题上，已经算是圆满解决。
对于解决了这重要问题，萧兮兮自然是比较开心的。
但让萧兮兮欲哭无泪的则是，想到刚刚主角叶辰，并没有像原剧情中被自家洛竹师姐吸引，反而用一副含情脉脉的‘温柔’眼神注视自己。
一想到那仿佛电视剧中，男主角目视心仪女孩子的情况，出现在自己的身上。
此刻的萧兮兮，就觉得全身都起了一层鸡皮疙瘩。
毕竟无论如何，曾经身为男孩子的她，实在不想被男孩子喜欢啊兮！！！
更不想自己的身后，被抵上什么奇奇怪怪的东西啊兮！
...
伴随着白洛竹，见义勇为的‘打蚊子’行为过后，看着马车上凭空多出的飘雪大洞，与此刻静静躺在雪地之上的主角叶辰。
马车上便陷入了一阵沉默，就连此时看起来不太聪明的憨憨。
在见到那大洞后，都是两手捂嘴，一副我什么都不说，你别打我的模样。
感受着气氛变得越来越压抑，正当心情复杂的萧兮兮，准备开动自己的小脑筋，说上一两个有趣的话题，让气氛变得活络一些时。
却在这时，她惊奇的听到，刚刚被自己问询是否要加入青鸾宗的千姬姐，竟在这时耐心的回答了刚刚自己提出的建议。
“兮兮小妹妹，青鸾宗广纳贤才，这点我早有耳闻，一直以来我也心生向往。但对于你的建议，我恐怕要让你失望了，因为现在的我，还有一些重要的事要解决。如果不将这些事情结束，我的道心不稳，恐怕进入青鸾宗也无法潜心修炼！
千姬的声音空灵悦耳，让身为听者兼被拒绝者的萧兮兮，只有种静下心来的感受，完全生不起一丝一毫的逆反心理。
察觉到自己的心境变化，这时的萧兮兮才忽然有些理解，为什么在原文中千姬姐，会在最后成为武林盟主了。
或许这大概是和她周身，这股让人静谧下来的书卷之气有关吧！
在内心小小地感叹下，千姬姐的声音与气质后。
想到刚刚自己的提议被千姬姐拒绝，对于这种事态的发展，萧兮兮其实并没有太过意外。
毕竟在今天拯救系统发布的红色任务描述中，就有提到过千姬与‘大欢喜寺’是有着血海深仇的。
再结合原文中，身为炮灰人物的千姬姐，之后不听主角叶辰的劝阻，一意孤行着急攻打大欢喜寺的举动。
通过这两点萧兮兮就能推测出，千姬姐虽然目前看上去很是恬静美好，但在其内心是种着一颗仇恨的种子的。
而如果不出意外，想必千姬姐口中所谓的重要之事，多半就是指之后继续做出，报复大欢喜寺的类似举动。
想到这些现有的情报后，萧兮兮很快在心中又想出了另一套劝说方案。
那便是将青鸾宗与‘大欢喜寺’，两个互相暗自较劲的宗门情况与千姬姐进行说明。
毕竟在现在这个时间节点上，大欢喜寺在‘凉州’建立分寺，已经算是不声不响的侵犯到了青鸾宗的利益。
某种程度上来讲，青鸾宗就是大欢喜寺的敌人，本着敌人的敌人就是朋友理论。
且比起现在还不是武林盟主，修为尚浅的千姬姐对大欢喜寺的这种不痛不痒的报复，萧兮兮就觉得无论如何舞台更大的青鸾宗，都会更适合千姬姐。
在心里想出了这个计划，因为上一秒才被千姬姐拒绝。
萧兮兮在这之后，并没有着急再去分享这新的提议，而是思考了一会儿说道。
“千姬姐姐，你说的重要事情是什么啊？我们青鸾宗可以帮你啊！”
看着天真小丫头，这可爱的歪头动作与那灵润水汪汪带有满满好奇的粉色眸子，眼巴巴的看向自己。
对于这个小丫头的这个问题，若是以往千姬谨慎的性格来讲，多半是会随意找个理由搪塞过去。
但想到刚刚，若不是有面前的小丫头和她师姐的到来，现在的自己多半已经陷入不测。
于是，在思索了一番后，千姬先是叹了一口气，而后捏紧了粉拳，像是叙述一本小说里的故事般缓缓说道。
“其实，我是‘腾龙国’前户部尚书‘千靖’的嫡女，家父生来性格刚正不阿，因查询到官员与大欢喜寺的众多分寺都有私账，侵犯了众多权贵者。
于三年前，被大欢喜寺之人与其相关朝廷官员陷害，最终落得一个奸臣斩首的下场。
而我身为人女，自然要为父报仇，所以在将‘大欢喜寺’扳倒前，我的道心不稳，可能并不会潜心入宗修炼！”
听完千姬姐简洁明了的概述，因为读过原著知晓剧情的原故，萧兮兮倒没觉得太惊奇。
但让她吃惊的是，在千姬姐的描述过后。
自家一直以来都十分清冷的洛竹师姐，竟在此刻一反常态的开口问道。
“你就是那个户部尚书‘千靖’的女儿，那这么说来，那些‘大欢喜寺私账’现在也全在你的手里了？”
听到自家洛竹师姐口中的账本，萧兮兮微微一愣。
因为在原剧情中，可从头到尾都没有账本之类的存在出现。
不过在仔细思索了下，很快萧兮兮就释然了。
因为在原著中，千姬姐的正式出现，是在剧情正式开始4年后，从大欢喜寺的囚禁中脱出的。
而这成为绒布球的四年中，当然是‘任何’秘密都被反派们所知晓。
自然也就没有了所谓的账本之事。
而现在因为自己的缘故，千姬姐得到了救赎，那就意味着有更多原文中，没有描述的自己不知晓的事物会被改写。
而现在一想到，刚刚洛竹师姐提到的账本，萧兮兮便眼前一亮。
毕竟这堂‘汴京之行’，自己还想要与身为未来‘女皇’的沐青商谈‘扳倒’大欢喜寺的事情。
而现在的自己，虽然知晓众多的剧情，也知道各种内幕。
但问题是自己手中缺少的就是证据啊！
而现在若是从千姬姐手中，得到了自家洛竹师姐所说的这个账本的话。
想到这，萧兮兮看向了坐在自己身旁的恬静千姬姐。
这一刻，看着那熟悉的清秀文学少女脸庞，萧兮兮只有种想r-u-a一口的冲动。
毕竟千姬姐，无论是这个世界，还是上一个师姐，简直都是自己的福星嘛！

第一节#第一卷：第140章 千姬姐，你千万不要醒来啊兮！！！

夜晚，辰星闪耀。
青海城郊区，尚未修建而成的大欢喜寺分寺祠堂内。
一名身着精致佛衣双膝交替打坐的老僧，面对于自己面前那杯已经凉透了的粉色清茶。
他默默的睁开了眸子，有些愠怒的看向了已经高高升起的一轮皎洁新月。而后似是自言自语般开口说道：
“云清师弟，你这不愿意分享的坏习惯，到现在还没改正过来啊。
妻⒉⒊零丝韭器删四
不过，这也快四个时辰了，即便是小丫头过于美味，也应该快结束了吧，阿弥陀佛！”
正当大欢喜寺分寺主持云济，期待着带有‘小丫头’云清师弟回到祠堂，开启趣味的多人游戏之时。
...
远离凉州的凉山之上，一座隐蔽在其中的山寨之中，某间充满了文学少女气息的简易石房中，刚刚云济主持所说的‘小丫头’，正和两名气质各异的美少女，共同围坐在一桌摆放了小菜与茶水的木桌之上。
由于萧兮兮是第一次来到，很多影视剧与小说中出现的‘山寨’。
而想到这座山寨，以后可能会像是‘水浒传’中，集齐诸多的凉山好汉。而这间小石房，很可能就是未来‘武林盟主’的房间，一想到这些，在刚刚马车上通过第二套计划，动之以情、晓之以理的将‘千姬姐’一伙人拉入青鸾宗的萧兮兮。
本就很是兴奋她，此刻更像是一只天真的猫儿一般，不停的眨巴一双大眼睛，左看看右瞧瞧。
坐在石桌旁的白洛竹，见到自家小师妹这躁动不安，甚至小挺翘都坐不住凳子的可爱模样。
略微思索了下，为了不给刚刚加入青鸾宗的千姬师妹，造成一种青鸾宗是没见过世面的宗门形象。
在下一秒，她便将萧兮兮那躁动不安的小身板抱在了怀中，轻声对着这房间的主人千姬说起了正事。
“千姬师妹，虽然你们尚未拜师，青鸾宗也尚未到招收弟子的年月，但你们此行去青鸾宗只要递上这枚信物即可！”
说话间白洛竹随手拿出了一块写着‘青’字的绿色玉佩，递与至千姬面前。
被抱在坚硬触感怀抱中的萧兮兮，看着这枚从未见过的青鸾宗玉佩，只感觉蛮新奇的。
不过，很快她就从青鸾宗玉佩中，思索起一件重要的事情，想了想赶忙开口说道。
“千姬姐，你去了青鸾宗后，可一定要小心‘龙牙峰’的云慧长老，那个长老非常非常的坏兮！”
伸出一只细嫩柔荑，将玉佩收于掌心的千姬，听到萧兮兮和白洛竹嘱咐的话。
此刻的她，心情老实说是有些纠结。
纠结的情绪一方面来自于，一直以来，她和憨憨一行人，都过着打击‘大欢喜寺’为目的各种报复行动。
而刚刚萧兮兮这个小丫头提起的加入青鸾宗，精进实力，变相的与‘大欢喜寺’做斗争。
自己一行人也认为这个选项，比起目前为止，对大欢喜寺无关痛痒的小报复行为，更为正确，也因此在马车上便同意了萧兮兮的提议。
但问题是虽然答应了前去青鸾宗。
但近年来，一直以来都在过着打劫‘大欢喜寺’营生，而一想到自己马上就要跳出‘舒适圈’。
进入到一个陌生的领域，身为女孩子的千姬，尚未成为枭雄的她内心也不可避免的有些忐忑的。
而另一方面，则是刚刚马车上‘洛竹师姐’所提到的‘账本’问题。
由于自家父亲千靖惨遭‘大欢喜寺与官员’陷害，最终落得身败名裂的下场。
带着账本逃出本该去‘教坊司’命运被通缉的自己，是无法正大光明的出现在‘汴京之中’。
这也导致了，这一次的自己，无法跟随着面前的两人一同上京告状。
毕竟青鸾宗不属于三国中任何一方势力，若是自己这戴罪之身在汴京被发现，恐怕自己还未发言，就会迎来直接关入大牢的命运。
那么现在看来为自家父亲‘平冤昭雪’的希望，就只能寄托于这次去‘汴京’的兮兮小妹妹与洛竹师姐身上了。
而想到刚刚的自己，正准备将账本的储物戒指交给，看起来做事冷静且靠谱的白洛竹时。
却被面前正被她抱在怀里，古灵精怪的萧兮兮抢了过去。
对此，小丫头给出的理由也很合理。
由于青鸾宗是不参与其他国朝政的，而洛竹师姐她的父亲是当朝为官。
若是洛竹师姐告状，很有可能在之后，殃及对方的家人，所以还是自己做这件事比较好。
虽说小丫头的道理有理有据，刚刚在马车上劝自己上青鸾宗的发言，也算得上是条理清晰。
但看着此刻那坐在白洛竹身上，那身材娇小长着一副我很好骗天真俏颜的小丫头。
千姬还是生出了一种emmmm怎么就有种不靠谱的感觉呢！
正在自家洛竹师姐的怀抱中，伸出筷子大快朵颐的萧兮兮，感受到对立而坐的千姬姐注视的视线。
看着她那看向自己的明媚眸子中，带有两分像是高中教导自己课业时，所表现出的‘这道题，小西你是懵的吧。’的疑惑视线。
貳（九）澪舞（三）拔柒伊散
这时的萧兮兮，便下意识的挺起了自己，那只有微小弧度的可爱胸膛说道。
“千姬姐，你要相信我，虽然我长得不靠谱，但是做事可是很靠谱的，关于这些账本，我一定会让现在的腾龙国国君看到的。”
说出了这句话后，见到千姬姐的眼神并没有完全变得放心。
很快萧兮兮便想起刚刚自家洛竹师姐，在检查‘坏僧人’遗物时，发现的几枚尚未启用的留影石。
于是，思索了一番后，她又补充道。
“千姬姐，你在青鸾宗好好等着我吧，等我这次和师姐回去，就给你看留影石的画面好了！”
怀抱着萧兮兮的白洛竹，看着明明身处在自己怀中，却对着新师妹洋溢起笑容的小丫头，听着她一口一个甜甜的‘千姬姐’。
这时的她只感觉自己的心头，泛起了一阵不知名的奇妙酸性感受。
察觉到这股在青鸾宗年会上，被自家师尊抢走‘醉酒’的小丫头的熟悉体验。
看着此刻还张着樱桃小嘴，喋喋不休的自家小师妹。
这时的白洛竹的脑海中，就忽然出现了一个想法。
只见下一秒，她便从储物戒指中，拿出了一个酒香浓郁的小瓷瓶与两只小酒杯。
将两杯斟满酒香浓郁的桃花酿后，她缓缓举起了一只酒杯对着对立而坐的千姬师妹说道。
“师妹，你放心，这次有我在，兮兮应该是能完成任务的！”
听到白洛竹的话，千姬不由的彻底放下心来。
见到对方举起了酒杯，下意识的她也举起了酒杯。
ding～
伴随着一声清脆的声响，两人将杯中酒便一饮而尽。
而正当萧兮兮感叹着，书中世界的修士都是好酒量时。
却见下一秒，对面的千姬姐，就软软的趴在了木桌之上？
看着倒下的千姬姐，此刻的萧兮兮只感觉到了一丝不妙。
而正当她转过头后，想要张嘴问询，昏迷的千姬姐是什么情况时？
却在还没等到开口，萧兮兮就不可思议的睁大了眼睛。
至于为什么不可思议？
那是因为此刻自家腹黑的洛竹师姐，竟然胆大包天的在曾经真给自己上过课的‘昏睡’千姬姐面前，开始对自己进行补课行为！？
呜呜呜，这是什么上课play啊兮！
还有，就是千姬姐，你千万不要醒来啊兮！！！

第一节#第一卷：第141章 启程汴京

夜色寂寥～
荒凉的凉山之上，一间带有文学少女气息的简陋石屋中，此刻正进行着一场严肃庄严的‘授课’仪式。
只见一名身着白裙的冰山俏美人，正轻松地托起一名因呼吸不顺，而软在她怀中的小狐娘。
看着小丫头那绯红的脸颊，正无比害羞与小心翼翼的注视着在她身旁，一名已经昏睡过去的恬静少女，一副担心秘密会被发现的小模样。
对此，刚刚在那杯‘桃花酿’下了些，让人解压放松解压‘凝魂香’的白洛竹。
那刚刚品尝过甜美味道的那莹白俏脸上，便浮现了一抹坏笑。
在又想到怀中的小丫头，一口一个甜甜的‘千姬姐’后。
下一秒白洛竹便抱着身娇体柔的小丫头，向着睡着的，她的恬静千姬姐，又靠近了一步。
“兮？”
感受到自己身体的移动，萧兮兮不可思议的转过了自己的小脑袋。而后她就见到了此刻自家腹黑的洛竹师姐，那杏眸中浮现的一抹熟悉的坏心思精光。
看着这抹精光，在想到刚刚的自己，竟然当着千姬姐的面，被自家洛竹师姐给上课的场景。
萧兮兮的一张小脸便‘腾’的一下，变成了一颗成熟的红苹果。
而看着此刻自家洛竹师姐，竟然还想要梅开二度，又低下了脑袋。
虽然对方的味道很甜，有种薄荷的清爽感，而且今早的自己没被对方欺负也感觉少了点什么！
但想到了自己的身后，可还睡着与自己当了15年青梅竹马的千姬姐，这若是被发现，岂不是自己的形象？
那就全完了？
想到有这种可能，很快萧兮兮就摇了摇自己的小脑袋，压低声音，生怕吵醒千姬姐小声的说道。
“洛竹师姐，我深刻意识到了自己错误了兮，今天我好困啊，我们去睡觉觉好不好兮？明天再上课吧，好不好嘛，好不好嘛兮？”
听到在自己面前一向要强，即便每次都被自己欺负到睡着也不服软的小丫头，今天竟然变成了软糯撒娇的小模样。甚至还主动说出了，女孩子喜欢用的叠音词。
若放在平日里，白洛竹只感觉自己多半会简单教育一会儿，就饶了这个软萌小丫头。
但想到若不是今天自己出现的及时，现在的小丫头就已经被那‘坏僧人’的佛珠给香消玉....
一想到可能会出现这种结果，白洛竹就感觉自己的心脏不由的抽动了一下，一阵后怕感便不由的浮上心头。
于是看着让小丫头无比害羞的熟睡千姬师妹，为了给自家玩性较大的小师妹，一个深刻的教训。
在思索了一番后，她便学着刚刚小丫头的担心样子，小声的开口说道。
“兮兮呀，师姐给你几次机会，如果你说出了今天犯下的全部错误，那今晚师姐就饶了你，如果回答错了。”
回答错了？
听到自家洛竹师姐带有‘威胁’韵味的话语，此刻的萧兮兮能猜测出的最大惩罚便是，之前自己诬陷自家师姐时。
气愤的腹黑师姐用双手握住自己两只白丝小jio，然后让自己做出...咳咳...
不过对于那种羞耻play，之前的萧兮兮倒觉得很害羞。
但在想到自己与自家美人师尊，在春节时所修炼的那种害羞度极高的功法。
现在的萧兮兮便不由的松了口气，毕竟自己已经成长了呢！
只是正当她准备无视威胁，准备小声回答自家腹黑师姐的问题之时。
却在下一秒，她忽然感觉到自己的小腰上，传来了一种今天下午时经历过的那种，带有神秘韵味的奇怪滑腻体验。
下意识将视线向下看去，而后萧兮兮就惊讶的发现。
此刻自家洛竹师姐的右手手心中，竟然出现了一个莹白小圈。
而在这小圈内，竟然凭空生出了一根栩栩如生‘晶莹剔透’的绣有冰晶纹路的可爱Q弹小触-手？
！！！？？？
感觉到一阵不可思议的萧兮兮，擦了擦眼睛，额，没有消失。
伸出小白手碰了碰，唔～
这让人糟糕的熟悉触感，所以，师姐你都学了什么啊兮！
看着自家小师妹一脸震惊的不可思议小模样，对此心情很好的白洛竹继续小声说道。
“兮兮呀，今天下午时，我看你对这东西还蛮感兴趣。
刚刚在整理赃物时，我也照着那僧人的古籍偷学了一手。等下啊，兮兮你每回答错误一次，我就多召唤一根好了！
当然若是兮兮你实在感觉遭不住了，也可以像今天下午的时候那般，将你的‘千姬姐’叫醒，让她帮助你呢！”
听到自家洛竹师姐，强调的说出‘千姬姐’后，此刻萧兮兮只感觉欲哭无泪。
毕竟现在这情况，怎么可能叫醒千姬姐啊兮！！！
算了，只要自己能回答出错误就好了吧！
思及至此，萧兮兮转动起了自己的小脑瓜，从头开始梳理起了今天的错误。
只是迎接她的则是。
“错！”
“哎～？哪里错了？”
一根
“又错了。”
“啊，马虎了”
两根
“错...”
“错...”
“错...”
“兮兮呀，请不要发出太大的声音呢，我怕你会吵到你的千姬姐哦！”
“兮！！！”
... ...
翌日清晨，伴随着一道晨光，缓缓照射进这间石屋之中。
坐在凳子上睡着闻着阵阵浓郁幽香，一夜好梦的文学少女千姬，十分餍足的缓缓睁开了那明媚的眸子。
伴随着视野的恢复，还没等到她彻底的清醒。
就听到一道清冷的御姐音，传了过来。
“千姬师妹，你醒了啊？”
听到这股清冷的声音，千姬微微一愣。
随即才想到昨晚自己喝了酒，就昏昏沉沉睡了过去的这件事。
察觉到多半是酒的问题，让自己睡的如此深沉，正当千姬犹豫着要不要去询问面前的‘洛竹师姐’一番，缘由之时。
就听到面前怀抱着小丫头的白衣倩影站起身来，而后用带有歉意的语气说道。
“抱歉啊，千姬师妹，因为昨天与你交流时，我察觉到你的心境很是紊乱，因为今天的我就要带‘兮兮’前往汴京，开‘新年国会’，并不能陪你们一同回到青鸾宗。
所以为了让你昨晚安心一些，我便在酒中掺了一些‘凝魂香’，你现在感觉怎么样？”
听到白洛竹的主动解释与关爱的目光。
感受到自己手中的储物戒指并没有被触碰的痕迹，自己的精神也确实比昨晚好了几分后。
这时的千姬只觉得心头暖暖的，不由的对青鸾宗也多了两分好感。
片刻后，当她出门送走了怀抱睡熟小丫头的亲切洛竹师姐后。
置换了新鲜空气，重新回到小木屋的千姬，忽然间产生了一个疑惑。
那就是自己的小石屋，无论如何，这香味也太浓了吧！！！

第一节#第一卷：第142章 抵京

万丈苍穹之上、
在前往汴京路线中，有着一大一小相拥而行的两个娇俏身影。
因为临行前，白洛竹已经叮嘱了‘千姬师妹’，将凉州的一切与大欢喜寺之后多半会开分寺的战略信息。
在去往青鸾宗后与师尊苏媚所讲述，因此倒是省去了飞鸽传书的麻烦。
而在今天前往汴京的旅途中，与初到凉州时不同，因为身后并没有三名师弟师妹拖油瓶的存在。
所以今天的白洛竹御剑速度，比来之前快上了三倍不止。
若是此刻在她怀中的萧兮兮睁开眼睛观察的话，一定会发现，御剑的速度甚至比现代的飞机还要快上两分。
只是昨晚在青梅竹马千姬姐面前，被各种新奇的教育+疯狂思考自己犯下错误的小狐娘，忍耐声音和大脑思考都达到了极限的她，此刻别说是睁开眼睛了，甚至樱桃小嘴中还不停的传来‘兮兮～’的微小鼾声。
听着怀中自家小师妹这可爱的鼾声，白洛竹在想到昨晚时，小丫头‘深刻’的反思了自己的错误，她那精致的冰山俏脸上，便不由的浮现了一抹微笑。
轻轻伸出食指小心翼翼的戳了戳，小狐娘那柔软Q弹的小脸颊。
下一刻，她就听到睡梦中的小丫头呓语着说道。
“呜呜兮，怎么又错了兮...”
听到小丫头软糯无比的下意识梦话，白洛竹就不由的露出了一个欣慰笑容。
看来有过‘凉州’的教育经历，想必在‘汴京’自家不安分小师妹，也应该不敢在淘气了吧！
... ...
日落西沉，在冬春交际之时，书中的世界天色也同样变短了很多。
已经睡了7个时辰，盖了三层毛毯的小狐娘，终于在一阵甜美清凉的薄荷味道中，缓缓地苏醒起了意识。
迷迷糊糊睁开眼睛的萧兮兮，就见到面前的自家洛竹师姐，又眯起了杏眸对自己做起了坏事。
察觉到一阵又一阵的清甜味道，全身都还软绵绵使不上力的小狐娘，只当是还处在那座书香气息的小石屋中。
一想到自己的身后就是熟睡的千姬姐，想到自己不能发出太大的声响后。
一想到自己无法反抗后，萧兮兮就又一次闭上了眼睛，反而开始小小的享受起了被欺负的甜美味道。
已经御剑极速飞行了6个时辰的白洛竹，她的本意是想要通过早安问候的方法，去叫醒自家小师妹的。
毕竟现在的不远处，便已经能够看到繁华且洋溢着喜庆灯笼的腾龙国首都——汴京了。
只是让她没想到的是，今天的小丫头竟然软软糯糯的回应了自己。
感受着一阵又一阵的甘甜味道，看着俨然一副又要睡着的小丫头。
虽然白洛竹有些不舍，但想到汴京附近有着禁止御剑法器的影响。
看着距离越来越近的繁华汴京，她也只能恋恋不舍的将那殷红的纯-瓣轻轻的抽离。思索了一秒后，她轻轻将脑袋附于萧兮兮那细小莹润的耳垂之上，吐气如兰道。
“兮兮呀，师姐我今天才知道，原来你竟然这么喜欢我的问候呀，兮兮是一只涩狐狸呢！”
尚未进入梦乡的萧兮兮，听到自家腹黑师姐的诽谤，下意识的想要反驳。
毕竟若是让自家腹黑师姐，真的认为自己也有在享受的话。
那以她的性格，想到昨晚的一根根可爱的触-手宝宝，萧兮兮就觉得emmmmmmm不刑，自己无论如何也不能承认‘涩狐狸’的这个称号！
而伴随着想要反驳的萧兮兮，强行开机意识逐渐清晰后，她便发现。
此刻的自己并没有处在昨晚，那间害羞的小石屋中，而是处在万丈苍穹之上。
听着耳边因御剑快速驶过，而呼啸而过的阵阵风声。
萧兮兮下意识将视线向下看去，就见到落日余晖下的一座繁华的巨大城市。
这座城市，它的建筑风格不同于‘青鸾宗’与凉州那般荒凉，建筑与建筑之间排列的都十分紧凑。
而这座城市最亮眼的存在，还要属坐落于其正中心，一所所宫殿连城的巨大城池。
看着这一座座形状大小各异的宫殿，这时的萧兮兮，才反应过来一个重要的事情。
难不成自己睡了一觉，就到‘汴京’了？
怀抱着萧兮兮的白洛竹，见到眺望汴京皇宫‘紫禁城’，本就有着一张天真俏颜的小丫头，露出了不可置信小眼神与因惊讶而微微张开的樱桃小口。
见到那粉嫩晶莹的纯瓣与其中狐族特有的短小粉嫩香...
这一刻的白洛竹只感觉，没见过世面的小师妹，实在是有些美味，虽然刚刚才品尝过味道，只是现在的自己怎么又有些馋了呢！？？
...
估算了下时间，白洛竹想到若是再晚几刻钟的话，‘汴京’就到了宵禁的时刻。
虽说到时候，提起自家父亲的名号与青鸾宗的身份，想要入城倒也不是没有办法。
但想到这么做，很有可能在这之后，弄出些不必要的麻烦。
于是，思索了一番后，在念了二十多遍清心诀后，白洛竹终于压下了心头的冲动。
决定将这份宠爱留到晚上，毕竟在最近，自家小师妹的时间，可是完完全全属于自己的呢，至于今晚用什么理由？
emmmmmm今天自己带着小丫头御剑了一整天，就当成是奖励一下自己好了！
在萧兮兮观察着恢弘的‘紫禁城’间，她并不知晓今天的自己，又被她的腹黑师姐所算计的二三事。
片刻后，伴随着白洛竹带着萧兮兮在‘汴京’的恢弘城门前，御剑而落。
熙熙攘攘不断进出的城门前，见到这从天而落的两名娇俏女修士。
一时间很多人，都纷纷停下脚步驻足观看。
毕竟虽然御剑来汴京的修士有很多，但模样如此俊俏的女修士，还是大美人抱小美人的组合，还真是让人少见。
看着人潮出现了拥堵现象，为了维持秩序，守在城门的卫兵很快便前来查看情况。
而当卫兵见到白洛竹与有着‘天然少女’被动的萧兮兮后，一时间微微一愣。
他愣住的原因，除了面前的两名少女的颜值以外。
还有一点则是，最近的白府，特意告知了他们守城的卫兵。
如果见到白府大小姐‘白洛竹’回到汴京，第一时间就要通知他们。
只是看着面前的一大一小两个娇俏的身影，卫兵不由的挠了挠头，毕竟白府说的是一个人，那这多出来的这娇俏小丫头，是怎么回事呢？

第一节#第一卷：第143章 病娇姐控白洛穹

“哎嗨嗨，新出锅的大包子咯！”
“各位姥爷，感谢大家多多支持！”
“大爷来玩啊！”
“你踩我脚了～”
...
繁华的汴京街道，一辆精致的蓝色马车之上，一抹银白色的娇小身影，正好奇的掀开了马车窗前的遮布。
眨巴着一双大眼睛，好奇的看向窗外汴京的繁华夜景。
与拥有宵禁的凉州青海城不同，此刻，腾龙国首都——汴京的大街上，即便已经没有太阳的余晖，在这夜晚降临时，也因一盏盏的灯笼而显得十分充满人气。
看着这拥有各种杂耍、红楼、赌坊、小摊等等的繁华街道，嗅着空气中所带有的阵阵浓郁的小摊味道与偶尔间女孩子走过时的花粉味道。
这一刻的萧兮兮，只感觉有种在现代逛夜市的感觉。
白府车夫‘来福’，回头看着这一脸天真不谙世事的娇俏少女，晃着银白色发丝的小脑袋，左右乱瞧的小模样。
因为家中也有一个妹妹的缘故，他只感觉有种莫名的亲切感。
因为好奇小丫头的身份与这份亲切感，很快来福便在驾驭马车的同时，也随之介绍起来。
“这位小道友，你左边的那家水粉店，是这京城最著名的粉铺，里面的水粉质量很好，当然价格有些小贵！
右手边的‘玉玲珑’是卖女孩子饰品的，很受欢迎，如果你要是喜欢之后可以和大小姐一同前往。
那个前面的雨花阁，emmmm这个你就不要去了，那个不是女孩子该去的地方！”
听到面前的本地向导的指路，此刻的萧兮兮有些无奈。
为什么要给自己介绍胭脂水粉玲珑首饰呢？
明明雨花阁那拿着红手绢的漂亮大姐姐更有趣吧！
虽然萧兮兮很想要知晓刚刚路过，‘梅白师姐’所在的雨花阁信息。
但看着身旁微笑的向自己的洛竹师姐，萧兮兮总感觉emmmmm现在不是一个正确的时机兮！
...
马车在繁华的街道上一路前行，同之前抢劫时，乘坐‘千姬姐’的马车不同。
现在这辆马车之上，除了外观精致外，其内里也有着乾坤。
马车内右侧是一张软塌，上面还有一床整洁干净的粉色小被子，而左边则是一个座位。
萧兮兮觉得若是这车厢里，再加一个淋雨功能和电视，简直就和现实生活中的，火车中的标间一般了！
看着这豪华舒适的车厢，再想到刚刚车夫来福，所说这辆马车是白府提供，现在的目的地也是要去白府后。
这时的萧兮兮才忽然想到一个重要的问题。
在原文中自家洛竹师姐和她的妹妹白洛穹，作为女主角的两人都是在这白府出生的。
而当时看小说时，由于将目光都放在了白洛竹和白洛穹这对姐妹花之上。
萧兮兮只知道在白府中，有着重男轻女的迹象。
而想到等下的自己，是要陪同自家洛竹师姐回白家，身为客人的自己当然要知晓一些主人家里的情况啊！
想到这些，这时的萧兮兮才将注意力，从窗外喧闹的小摊上收回，而后好奇的看向了身旁的倩影问道。
“洛竹师姐，你们家一共几口人啊兮？”
萧兮兮的声音软糯清脆，由于狐妖化形的缘故。
每一个字节她都咬的很清晰，再加上结尾的'兮’音，即便在嘈杂的夜市中，辨识度还是很高的。
坐在马车厢外的来福，听到萧兮兮称‘白洛竹’为师姐后，知晓两人关系的他，倒是不由的放下心来，长松了口气。
至于为何‘来福’会如此表现？
其实这说起来，还有些复杂。
虽然来福只是一名白家的车夫，但由于白家家主在朝做官，出手阔绰的缘故，这份车夫的工作油水还是蛮多的，他也很喜欢这份工作。
而刚刚在门卫的指引下，见到近两年来一直都是冰山模样的大小姐白洛竹。
竟一反常态亲昵的怀抱着，这个身材娇小简直和二小姐如出一辙的娇俏少女。
而这名少女还有着一副，天真不谙世事不输给大小姐的俏颜。
见此情形，来福虽然感觉时间对不上，但想到刚刚两人亲昵的举动，他还是下意识的心里生出了一种‘私生..’的想法。
而想到若是带‘大拖小’的大小姐回白府，那岂不是白府要鸡飞狗跳？
而大家族吵架，最后一般都是拿下面人开刀？
那到最后的时候，若是迁怒到自己这个‘车夫’的头上，那自己工作岂不是不保？
而现在听到萧兮兮说出这个‘师姐’后，他才不由的松了一口气，毕竟无论如何自己工作算是保住了。
而听到车厢内两秒种内，并没有传来大小姐白洛竹的回应后，知晓她常年不归家，去青鸾宗寻仙问道，可能对白府近况不太了解的来福，下一秒心思活络的他便开口解围道。
“这位道友，白府府上上下一共307人，其中家主一人，正妻一人，妾室五位，有着五位小姐与一位公子，小姐们年龄尚小，均未婚配，而公子有着妾氏十人，尚无正妻。
⒉霖拔五霖·⑨III⑹究
除了主子外，白府拥有园丁十人，账房3人，丫鬟90人，厨子24人...”
萧兮兮听着马车前的来福，解释起自家洛竹师姐的大家庭组成。
当她听到白家的家主有一个老婆和五个小妾，和这白家唯一的小少爷竟然有着十个小老婆后。
这一刻的萧兮兮，只感觉：可恶，我也好想当男孩子啊兮！（翻译：我也想要十个小老婆！）
而伴随着来福，缓缓的讲述起白府的组成。
越往后听萧兮兮，越觉得emmmmm自家洛竹师姐所在的白府，好像有一丢丢的腐败啊！
有了这么多佣人的话，岂不是天天什么都不用做，直接躺平就好了？
可恶，这种生活真让人唾（羡）弃（慕）！
而正当萧兮兮脑海中幻想着白府的腐败生活时。
精致的马车，在穿过了闹市，终于在一坐写有‘白府’门牌的威严大理石府邸前，停了下来。
亦②磷⑶弍玲（七）斯八
“大小姐，小道友，白府到了，请踩马凳下车！”
听到来福的提醒声音，今天一天都没有活动的萧兮兮。
刚准备下马车，用自己批判性的眼光，看一看这白府到底有多么的腐败时。
却没想到由于昨晚，被自家师姐的召唤的邪恶之物，把玩了一整夜的小jio的缘故。
萧兮兮的小jio，刚从马车上的床上落于地面，就以一个鸭子坐的姿势，丝滑的‘pia唧’一下，跌坐在了自家洛竹师姐面前。
白洛竹看着因双脚无力，跌落在地上，整个小人都变得呆兮兮的萧兮兮。
她那清冷的脸庞上，就不由的浮现了一抹意味深长的笑意。
为了不让来福就等，很快白洛竹便轻车熟路的将萧兮兮那娇小的躯体，抱入怀中后。
就掀开了车帘，踩着马凳犹如大家闺秀一般，气质极佳的走下了马车。
而就在白洛竹步下马车的下一秒。
一道奶香浓郁惹人犯罪的萝-莉音，便在马车旁清脆的响起。
“洛竹姐姐，你回来了啊！”
正在白洛竹怀抱中因脚软而愣神的萧兮兮，听到这特殊的莉萝声线。
妻er③邻师疚VII③是
出于本能将视线向声音的方向看去，而后她的那双灵润的眸子中就不由的泛出一阵惊喜的光芒。
至于为什么萧兮兮会如此惊讶？
那是因为此刻在她的视角中心，出现了一名身着黑色连衣裙，两只嫩白莹润小手，因紧张的情绪，而握于鼓囊囊胸前的娇小大胸萝-莉？
而此刻的这只莉萝，有着一头如瀑布般柔顺黑发，丝丝缕缕滑过她娇软的脸庞，让人有种心动的柔软。
小巧的琼鼻，娇嫩的唇瓣散发着迷人的光泽，似花瓣，若珍珠，让人情不自禁地想去品尝一下她的甜美滋味。
而在这张本就精致软糯的脸颊上，点睛之笔则要属那双惹人怜爱的大大眸子。
看着那水汪汪的大眼睛，正目不转睛的注视着怀抱着自己的洛竹师姐。
此刻的萧兮兮脑海中，就不由想到了一句贴吧的名人名言。
三年牢里偷着乐，死刑路上笑着走
而正当萧兮兮思索着，白家的基因怎么这么好，这个女孩子怎么这么可爱时。
却听到怀抱着自己的洛竹师姐，轻声的回答道。
“洛穹妹妹，我回来了！”
白洛竹的话，让萧兮兮微微一愣。
洛穹？妹妹？
自家师姐姓白
白洛穹？
所以说，这个现在软敷敷的可爱莉萝，就是原文中带有病娇属性的姐控合法莉萝，身为女主角之一的——白洛穹。
看着面前整个巴掌大的小脸蛋上，都洋溢着‘我很天真’的娇俏和法莉萝。
这时的萧兮兮只感觉一阵不可思议。
毕竟这么一个天真的小女孩，怎么可能会是一个病娇呢！
不过emmmmm关于是不是病娇这一点，倒也无所谓了。
毕竟现在的自己可是一个女孩子，关于女孩子的醋，想必这个小萝莉应该是不会吃的吧！
正当萧兮兮如此思考间，白洛竹已经抱着她进入到了白府之中。
而此刻刚刚打过招呼的白洛穹，望着自家心爱姐姐的背影，那梳着精致乖巧发髻的小脑袋，微微低垂，而后似是自言自语般小声低沉说道。
“竟然不声不响抢走姐姐的怀抱呢，萧兮兮是吧，还真是过分呢！”
话说的同时，那软糯的清纯脸颊上，绽放出了一抹让人胆寒的可爱笑容！

第一节#第一卷：第144章 白洛竹的好计谋

（七）⒉伞玲丝咎⑦衫似
“大小姐好。”
“二小姐好。”
汴京，白府之中
一条被修剪的很是明亮的府中小道之上，被白洛竹环抱着的小狐娘，听着一道道对白家姐妹的恭敬问候声。
虽说并没有人问候自己，但听着一路上的大小姐、二小姐。
这一刻的萧兮兮只感觉，这白府颇有种韩剧中财阀家族的既视感。
再加上偶尔在这白府小道上，遇到几名衣着华贵带有丫鬟的靓丽女子。
虽说自家洛竹师姐与在其身后的白洛穹，都尚未与之打招呼。
但想到‘来福’在马车来时路上所描述，家主的大家庭与这白府小少爷的小家庭后。
这时的萧兮兮就不得不感叹，emmmmmm这财阀的生活实在是太快乐了！
...
在身着黑衣的略胖管家指引下，穿过了两个花园，一座假山，数十个庭院后，七绕八绕已然有些迷路的萧兮兮，终于来到了白府的一座偏僻院落中。
看着这座偏僻且并没有任何装饰的冷清庭院。
虽然萧兮兮有读过原文知晓，身为白家嫡女的洛竹师姐，貌似在这重男轻女的白府中，地位并不高。
但看着这庭院的偏僻位置，还没有刚刚那群衣着华贵宫装妇人的庭院大，且又没有种植任何花花绿绿的花朵，也没有在庭院中开设池塘。
在如此对比之下，萧兮兮便不由的有些气愤，毕竟虽然这间房间也不错，但这明显是欺负人嘛！
不过，生气归生气！
但想到现在的自己只是一个客人，再加上这都是这本小说作者所埋下的坑。
毕竟若不是白家家主，有着重男轻女的倾向话。
那哪里有现在，自家洛竹师姐上青鸾宗，与身后的白洛穹不声不响，当上了‘境月教’圣女的二三事了？
在通过这间庭院，联想到白洛穹的圣女职位后。
伊磷仪VII⒋五久泗咎罢
萧兮兮这时才下意识，将视线向着身后的那抹娇小的白色身影看去。
而这一眼望去后，萧兮兮便见到了和自己身高近乎相同，整个小巧的身体轻飘飘的，仿佛一推就倒的白洛穹，正眨巴一双水汪汪的大眼睛，好奇的看向自己。
看着那天真清纯的俏颜，这一刻的萧兮兮只有种，想要在其之上染上自己颜色的冲动。
因为出现了这种邪恶的想法，感觉有些负罪感的萧兮兮，很快便将与‘穹妹’对视的眸子，心虚的向旁移动了两分。
而伴随着视角的移动，很快萧兮兮就有了一个惊奇的发现。
那就是，此刻的‘穹妹’虽然与自家洛竹师姐是亲姐妹。
只是她同自家洛竹师姐那贫瘠身材不同，此刻的白洛穹虽然身高与自己一般娇小。
但在那神圣的领地之上，已经结出了两颗沉甸甸的大白兔果实。
看到那两颗有些犯规，伴随着白洛穹的娇躯摇晃，而左右摇曳的两只大白兔。
在感受着身后自家洛竹师姐，那有些坚硬的流线型平板电脑。
切实感受到‘差距’的萧兮兮，不由的思考起了造成这一切的原因。
毕竟按理来说，同为姐妹体型不该相差这么多才对啊！
而伴随着这个问题，很快萧兮兮便想到在这本小说中，关于白洛穹的设定。
在这‘傲天之战’的爽文小说中，抛开正常修士修行的金木水火土等常见灵根外，还有着一些奇奇怪怪的灵根。
就像是自己的涩灵根一般，白洛穹拥有的灵根也很特殊，她所拥有的是十分罕见的‘白灵根’。
而原文中，白洛穹之所以会成为‘境月宗’的圣女，也是和这‘白灵根’有关。
‘白灵根’所拥有的能力，和寻常的可以幻化变成攻击性的灵根不同。它并没有任何的攻击能力，它拥有的是罕见的治愈伤痛能力。
若是通俗一点来讲，白灵根就是类似RPG游戏中的牧师角色。
而若是说起牧师（奶妈）来，此刻的萧兮兮便忽然觉得，白洛穹拥有一个如此适合职业的身材，貌似也合情合理。
伴随着这个想法出现在脑海中，很快萧兮兮又有了一个新的发现。
若是白灵根会影响身体发育的话，那自家洛竹师姐不发育，会不会就是因为她修的‘冰灵根’的缘故？
emmmmm这么一想，好像还挺有道理。
毕竟冰灵根天生寒冷，若是有大兔子的话身体不就变热了嘛，哪里还适合冰灵根呢！
通过这两个实例，得出的灵根能影响到身体发育的结论后，很快萧兮兮便照着这个规律的思路继续思考下去，白灵根兔子会变大，冰灵根兔子会变小，那自己的涩灵根，岂不是会让自己越来越...
正当萧兮兮的小脑袋中暗自思索着，关于灵根与身体，互相存在的影响。
这一重要课题之时。
...
将萧兮兮抱在怀里，打量起这座对自己算是熟悉又陌生院落的白洛竹，就感受到一道注视的目光。
下意识低头看去后，很快她就见到自己身旁小三岁的妹妹白洛穹。
此刻正扬起了她的那颗小脑袋，一副好奇模样的看向自己怀中的小狐娘。
见到往常每年都十分怕生，听丫鬟们说因为内向原因，从不参加各种宴会的白洛穹。
在见到自家小师妹后，那巴掌大的脸颊上，竟没有惧意，反而露出了一副感兴趣的神色。
见此情形，白洛竹感叹着自家狐娘小师妹还真是受欢迎的同时。
⒈II磷珊⒉林企（四）⑻
这时的她，内心也生出了一个不错的想法。
其实，她这次出使汴京，除了带萧兮兮参加腾龙国国会，长长见识外。
作为一名勤奋修仙者的白洛竹，其实心里还有着一些其他的打算。
比如去繁华的汴京，同些江湖人进行武学间交流，又或是去‘拍卖行’参与竞拍些天材地宝之类的。
但想到那些混乱嘈杂的场合，若是带着小丫头的话，很有可能会让她学坏。
而现在看着自家天真烂漫且与萧兮兮个头相似，同样软萌的亲妹妹。
白洛竹就生出了让两个小丫头搞好关系的想法。
这么做的好处，一可以避免自己出去修行时，自家古灵精怪的小师妹，又做出什么让人惊骇或惊喜的事情。
二可以让内向的白洛穹，在与每天都开开心心的萧兮兮的相处中，变得开朗一些。
想到这一石二鸟的好想后，白洛竹很快清冷的脸颊上，就洋溢出一抹机智的淡淡微笑...
但问题是，这个想法，真的是好办法吗？

第一节#第一卷：第145章 不会的，肯定不会的兮！

汴京
诺大的白府之中，一座偏僻的院落内。
伴随着‘机智’的白洛竹，为两名身高与体型都十分相似的娇俏少女，互相介绍了对方后。
很快本就因‘梅白’，对对方都有所了解的两小只，便你一言我一语的交谈了起来。
作为穿书者的萧兮兮，因为知晓‘剧情’的缘故。
所以她是知道面前看似天真的‘穹妹’合法莉萝，除了有着圣教圣女的身份外，她还是那长篇本子巨作‘金秀梅’的神秘作者。
虽然直到现在，萧兮兮还没有单独找时间，去欣赏那剩余的7本‘金秀梅’。
但凭借着她切身经历过，第一卷那充实故事与糟糕台词。
萧兮兮也能判断出，那金秀梅的后续之作也一定很有趣。
因为好奇‘漫画家’的取材方式，与面前的‘穹妹’脑回路到底是什么模式。
所以现在对于这个与自己个头相当，沟通完全不用仰脖的‘穹妹’沟通，萧兮兮是真的很有兴致。
而相比与萧兮兮的开心，与她对立而站的可爱萝莉，那软糯嘴角的笑容却是越发苦涩！
至于原因！
则是因为白洛穹从小到大，都没有和仰慕的自家洛竹姐姐，一起睡过觉！
而听面前这个同自己一般高，一口一个兮的女孩子！
她竟然在昨天和前天，都同姐姐住在一个房间里？！！？
而看着面前这间，只有一室一厅的偏僻厢房，这时的白洛穹忽然想到了一个问题，有些不可思议的问道。
“萧萧姐，你今晚要睡在哪里啊？”
被称为萧萧姐的萧兮兮，因为平日里总是‘兮兮’和‘小兮师妹’这种称呼。
所以她对于这个称呼先是愣了一下，随后才反应过来这个‘萧萧’姐是叫的自己。
虽说萧萧和兮兮一样，都是叠音词。
但对于曾经身为一名男孩子的萧兮兮而言，还是感觉萧萧比起兮兮听起来稍微硬气一些。
而且再加上刚刚‘白洛穹’的称呼后面，还有对自己叫姐姐。
穿书以来，一直辈分都很小的萧兮兮。
在这一刻，只觉得emmmmmm面前的大兔子萝莉，简直是太可爱了。
而还没等萧兮兮想好，自己要怎么回答这可爱小丫头的问题时。
就听到身旁传来了一道熟悉的御姐音。
“小穹，晚上我们一起睡在这间小屋里，毕竟睡在外面的话，不安全也很麻烦。”
听到白洛竹的话，白洛穹那惹人怜惜的水汪汪大眼睛，有过一瞬间的羡慕情绪。
不过很快便被她掩盖了下去，消失的无影无踪。在又小小的思考了一会儿后，白洛穹便似是想到了什么般，轻声对身旁的两人说道。
“洛竹姐姐，隔壁我的房间就有一间客房，要不让萧萧姐去住，你看怎么样啊？”
“好啊兮！”
“不行！”
伴随着白洛穹的提议，很快便出现了两人意见向左的回答，场面一时间有些尴尬。
正当萧兮兮思索着，如何才能缓解这份尴尬，顺带同意‘穹妹’的提议，为自己找个机会独处，阅读珍贵书籍赢得奖励时间时。
下一秒萧兮兮就感觉自己身体一轻，紧接着她便来到了一个熟悉的坚硬怀抱。
对于自家洛竹师姐这突如其来的怀抱，虽说穿书到现在，因为各种事情的缘故，萧兮兮已经足够适应自家洛竹师姐的坚硬怀抱。
但想到现在是自己，是在‘穹妹’这个乖巧萝莉面前被抱起后，想到刚刚的对方还叫了自己萧萧姐，这时的萧兮兮还是不由的脸颊绯红。
而正当她有些好奇，自家腹黑师姐这么做的目的之时、
下一秒，她就听到身后传来一道熟悉的御姐音。
“小穹啊，兮兮她晚上睡觉很不老实，容易翻身起夜，还容易做噩梦，梦游之类的。若是周围没有人的话很容易就会受伤，所以她就不去你那里睡了！”
听到自家腹黑师姐，这明目张胆的诽谤，萧兮兮刚想长开樱桃小口，准备解释一番时。
却忽然间感到，自家洛竹师姐那放置在自己腰腹侧的柔荑。
此刻其中，竟然幻化出了一条熟悉的可爱冰丝触-手，慢慢的缠绕在自己的腰肢之上？
感受着这一圈又一圈滑溜溜冰丝丝的无形威胁，看着眨巴着大眼睛不知内情的白洛穹。
此刻的萧兮兮，只感觉欲哭无泪。
所以说，自家师姐为什么手段越来越腹黑了兮？
在这一阵阵无形威胁中，最终萧兮兮为了不在‘穹妹’面前，发出一些奇奇怪怪的声音。
最后她还是选择了妥协，开口说道。
“对的，小穹妹妹，我一个人睡不着的兮！”
昧着良心如此说道的萧兮兮，在说完话后，便因羞耻而低下了羞红脸颊的小脑袋。
而见到她这副害羞的模样的白洛穹，在想到刚刚萧兮兮口中的：‘我一个人睡不着’与自家姐姐前面所提到的二三事。
这时，心思活络的她，得出了一个结论。
那就是面前的萧兮兮，已经多次和自家姐姐睡过了？
想到这个结果，此刻的白洛穹那张巴掌大的柔软脸蛋上，受这股气愤心情所影响。
有一瞬间的阴沉，被白洛竹抱在怀里低着头的萧兮兮。
见到白洛穹那娇软脸颊，有一瞬间露出了一个虽然在笑，但却给人一种病态、不寒而栗的感受。
见到那诡异的笑容，萧兮兮微微一愣，而当她在擦了擦眼睛重新看去后。
就见到了刚刚那抹笑容已经完全的消失，此刻那张小脸蛋上，又洋溢出一抹大大的纯情微笑？
看着那抹微笑，萧兮兮正思索着，是不是刚刚自己出现幻觉时。
就听到门口处，传来了一道恭敬的声音。
“大小姐、二小姐，青鸾宗小道友，白府的晚宴已经开始了，请移步家宴厅就席！”
胖管家的话，让这时的萧兮兮眼前不由一亮。
毕竟这白府府邸这么大，还雇了那么多厨师，且这汴京还不同于郊区青鸾宗，可谓是地大物博，什么食材都应有尽有。
那岂不是说，这次的饭菜会是自己穿书后，从未吃过的全新版本？
想到美味的食物，萧兮兮很快便将刚刚自己‘视野’幻觉抛在脑后。
毕竟现在的自己，可和原文中的叶辰不一样，自己可是一名货真价实的女孩子。
虽说成为女孩子的自己，已经被自家洛竹师姐，做了各种各样的害羞事情。
但问题是，白洛穹肯定不知道那些二三事情的！
而不知道那些事情，身为女孩子的自己，又怎么可能会让白洛穹变成病娇呢！
不会的，肯定不会的兮！

第一节#第一卷：第146章 白洛穹心态的转变

夜幕降临的汴京，由于未出年关，为了驱赶传说中的年兽。
整座城市都被一盏盏火红的灯笼，映射的火红。
而抛开京都中，最为明亮的‘紫禁城’灯笼最为亮眼外。
若是问京城之中的百姓，还有哪个府邸的灯笼最亮的话？
那大多百姓们，都会心照不宣的说出两个答案。
一是紫禁城左侧的白府，而另一个就是与其对称在右的‘云府’了。
至于为何这两座府邸的灯笼，相比起来更亮呢？
那是因为在这繁华且官比民多的汴京之中，很多事物都要遵照着相应品级而来。
每个官阶除了有相对应的福利制度与官服外，其官职还表现在很多其他的方向，就比如说现在府邸的位置与这灯笼的亮度。
而白府和云府，之所以敢挂如此明亮的灯笼，也与两座府邸的家主职位，有着很大的关系。
腾龙国身为这东洲三国之中，最为繁华的国家。
皇帝沐政在开国时，为了避免权力集中，而罢免了一人之下万人之上的宰相官位。
取而代之将‘宰相’官职一分为二，变成了现在的‘左相与右相’，而这白府的家主白睿，便是身为当朝左相，也因此这座府邸才会如此的明亮。
而就是在这座灯红通明的白府中，此刻的氛围确实意外的有些压抑。
至于压抑的原因？
这还要从刚刚的管家去叫白洛竹吃饭，这件事情说起。
白洛竹由于出生时，被一名无良道士，说成‘命格孤煞、易伤身边人’的扫把星体质。再结和与白洛竹一同降生的‘男婴’胎死腹中，与左相‘白睿’的重男轻女观念。
这让幼年时期的白家嫡女白洛竹的境遇，过的非常凄惨，不仅仅是爹不疼。
连带的因男婴去世而被白睿冷落的白母，也渐渐对白洛竹产生了偏见，而为了巩固当家主母的地位，也变相的成为了妈不爱。
在这样的生存条件下，幼年时期的白洛竹，待遇甚至是与丫鬟们一个境界。
所以对于白家而言，白洛竹并没有太多的感情。
也因如此，历年代表青鸾宗出席‘腾龙国国会’的她，只当‘白府’是一个驿站，而对于白家的所谓的接风宴也好，家宴也罢，白洛竹也都一概没有参加。
只是今年和往年有所不同。
白洛竹今年有带着贪吃的萧兮兮回到白家。
见到那听到吃饭时，小丫头那巴掌大的小脸蛋上洋溢着满满的兴奋。
因为知晓自家小师妹的贪吃小习惯。
于是，现在的白洛竹今年便破天荒的，来到了白家的家宴厅。
也是因为此刻她的到来，场面一时间变得有些凝重。
...
左手牵着自家洛竹师姐的冰凉小手，右手牵着大胸萝莉穹妹的柔软小手，跟随着两人的步伐，走到了家宴厅的萧兮兮。
心情很好准备享受美食的她，本以为今天会是简单吃一顿大餐。
却在到场后，见到已经落座在三张桌子上，近乎有着30人的组合，她微微一愣。
毕竟即便是在现代过年，也没有这白府这么热闹兮！
而在仔细打量了三张桌子后，很快萧兮兮便发现了一丝端倪。
三张桌子靠右侧，坐着的都是衣着淡色的年轻花季少女。
此刻她们梳着精致的妆容，虽然桌子上的菜品已经上齐，却并未有人动筷。
而左侧的桌子，则是坐着小孩与几名丰润犹存的年轻妇人，妇人们穿着的衣服相比于前者，色彩浓郁了一些。
至于中间的桌子，则显得空旷了很多。
此刻在那能围绕十余人的桌子旁，只坐了寥寥三人。
而虽然这张桌子的人少，但相比于其他桌子，它的菜肴却是最为丰盛的。
离远看去，粗略估计了一下大概有二十道菜左右，看着这宛如地主般的生活，这一刻的萧兮兮，闻着空气中的淡淡菜香，此刻只想要开席的她，很快便拉着白家姐妹快步的向前走去。
只是当满心欢喜的萧兮兮，离餐桌很近后，却是微微一愣。
愣神的原因，是因为萧兮兮没有想到的是。
此刻在这豪华餐桌上，穿着华贵且繁琐衣物的三人，竟然出奇的同步露出了一副‘厌恶’的神色！
见到三人毫无避讳的眼神，虽说通过刚刚的偏僻庭院，萧兮兮已经知晓了自家洛竹同书中描述的一般，在白家不受宠的事实。
但此时见到对方的态度后，萧兮兮便发现自家师姐在白家的境遇，比自己想象的明显要艰难很多。
想到现在自家师姐是作为‘青鸾宗’的代表，来白家借宿，还要遭受到‘白眼’的目光。
对此，现在的萧兮兮完全无法想象，那小时候的白洛竹到底经历了什么？
在心疼与气愤的双重因素影响下，萧兮兮那莹白软糯的小脸蛋，很快便下意识的微微鼓起，像极了一只小仓鼠。
而那灵润毫无攻击性的眸子之上，此刻的黛眉微蹙，更是使人产生出了一种奶凶奶凶的既视感
与萧兮兮牵着左手的白洛穹，感受到与自己相握的小手微微用力。
下意识的向旁看去后，她便见到与自己同高的萧兮兮。
那莹白的脸颊之上，此刻生出了几分气愤的情绪。
见到她为自家洛竹姐姐鸣不平的态度。
留玲er（二）伞⒋拔芭（四）
这时的白洛穹，第一次感觉emmmmm这个抢走自家洛竹姐姐，被梅白姐称之为可爱的小狐娘的萧兮兮，貌似也不是完全没有可取之处？
而在白洛穹对萧兮兮印象改观之时，与之右手相握的白洛竹也同样在看着中间的小丫头。
看着此刻小丫头正用着奶凶奶凶的小表情，毫不避讳的直直与坐在主位之上的白睿对视后。
这让很久之前，就已经彻底对白家失望的白洛竹，只感到心头暖洋洋的。
因为这种温暖体验，白洛竹那张清冷的脸庞，很快便浮现了一抹淡淡的笑意。
轻轻用另一只手，揉了揉萧兮兮的小脑袋让她消消气后，她便轻声说道。
“兮兮啊，你想要吃哪一桌啊？”
听到自家洛竹师姐的话，萧兮兮并没有任何犹豫，直接便开口对着中间那桌说道。
“去吃那一桌兮！”
至于为什么萧兮兮要吃这一桌，那是因为对方都让自家师姐不爽了，那自己当然也不要让他们爽了！
听到萧兮兮的话，看着小丫头一左一右拉着一个扫把星女儿（白洛竹），一个叛逆女儿（白洛穹）向餐桌走来。
身为家主的白睿，只感觉这饭还没有吃就没有了味道。
不过想到此次，这两人可是‘青鸾宗’的代表，无论如何表面工作也要做的过去，且叫两人吃饭也是自己下的命令。
所以即便有些不爽现在的情况，白睿倒也没有开口。
毕竟若是真因自己原因，让青鸾宗和‘腾龙国’闹翻，那他左相的官位可就容易遭到弹劾，那样就得不偿失了。
伴随着萧兮兮一左一右的拉着白家姐妹，走向了豪华餐桌前坐好。
想到刚刚桌子上的三人，都用‘厌恶’的神情看向自家师姐。
对此，很气的小狐娘萧兮兮表示自己内心，完全没有与他们和谐相处的想法。
于是乎，还未等身为家主的白睿拿起筷子提议开动，等下人发碗筷。
落座的萧兮兮，便没给他面子先一步，从储物戒指中拿出了自家美人师尊的青玉筷子，开始夹起了菜，大快朵颐了起来。
在白府中等待着就餐的众人以及丫鬟小厮，见到如此娇俏模样的小丫头，竟然如此不给老爷面子，不由的都有些吃惊，连带着这‘家宴厅’的氛围都出现了尴尬。
感受到一阵阵尴尬的氛围，看着身旁的左相白睿，因被这小丫头无声挑衅，气的胡子都立起来呼吸都不顺畅的白母，这时为了转移尴尬，思考了一番后，缓缓开口对白洛竹说道。
“洛竹啊，这一年不见，出落得越来越好看了，你现在也老大不小了，同你年龄一般的都已经有孩子了，这一趟回来，为娘给你介绍些英年才俊怎么样啊！？”
正在挥舞着筷子的萧兮兮，听到面前自称自家洛竹师姐母亲的美少妇。
端着端庄贤良淑德的架子，一改之前的眼色，温柔的对自家师姐进行着相亲提议。
这一刻的萧兮兮，只感觉更气了。
毕竟在这个时代中，门阀类的相亲和现代不同，属于的是那种家族间的利益交换的成分比较大。
而刚刚对着自家洛竹师姐无比嫌弃的她，现在竟还要自家洛竹师姐去相亲？
这简直就堪称现代的资本家，想要榨干员工的最后一点价值。
对此萧兮兮刚想要开口说些什么？却先一步听到坐在主位之上的白睿开口说道。
“你娘的提议甚好，我近几天上朝，见户部尚书家的儿子丰神俊朗，饱读诗书，日后定是栋梁之才。洛竹，你年岁也不小，是该成家了，这几天为父就做主，求皇上给你定下这门亲事。”
听到白家家主白睿和白母，三言两语就想草率解决自家洛竹师姐人生大事的陈述句。
对此，现在的萧兮兮总算知晓。
为何原文中，伴随着主角叶辰在白家揭穿了‘坏道士’的骗钱行为后，解除了‘孤煞命格’的白洛竹也仍对白家提不起好感的缘故。
毕竟从今天的各种事情看来，无论怎么说，这对高官父母也实在是太过分了。
放在动漫中，这种行为就是完完全全洗不白的存在。
看着坐在主位上的两人，已经开始着手商议和亲具体事宜。
而偶尔间，那坐在白睿右侧的少年也会出出主意，俨然一副已经大橘已定的模样。
这时的萧兮兮在小小的思索了一番后。
咽下了嘴中的食物，眨巴起灵润的眸子，看向了身旁不为所动的自家师姐说道。
“洛竹师姐兮，你看那个老爷爷，他明明年龄都已经那么大了，却连青鸾宗修士无法结亲，只有道侣的事情都不知道兮，唔，这个老爷爷他好像很...无...知啊兮！”
伴随着天真少女的这道软糯清脆的话语，在这餐桌前响起。
刚刚气氛才活络起来的家宴厅，一时间又陷入了尴尬。
毕竟当朝左相的白睿现在也不到50岁，还远没到被叫‘老爷爷’的称号。
而更让众人没想到的是，这名少女竟对当朝二品官员的左相，用出了无知这个形容词！？
萧兮兮的这一波操作下来，简直让平日里，在白家以白睿为尊的众人跌破了眼镜。
毕竟在这腾龙国得罪了‘左相’，这简直不就是在太岁爷面前动土——找死嘛！
若是萧兮兮听到了众人的心声，这时的她绝对会吐槽，我是青鸾宗的和腾龙国有什么关系。
我是无欲则刚兮～！
...
坐在萧兮兮身旁，乖乖巧巧的端着小白碗，小口小口扒着饭的小莉萝白洛穹，见着身旁帮助自家姐姐，不畏强权怒怼重男轻女的自家偏见父亲白睿的那抹娇俏身影。
这一刻的她，只感觉刚刚胸口中出现的认同感，好像又壮大了两分。
或许是认同感出现的缘故，很快白洛穹便发觉面前的萧兮兮。
看起来好像也没有最初见面时，抢走自己洛竹姐姐的怀抱，那么可恶了！
再用恢复了理性的目光看过去，这时的白洛穹才发现，面前这个与自己同等身高的少女，貌似长得也很好看，灵润的眸子，莹白的肌肤，天然的气质，这么看来，好像还有那么一丢丢的可爱？
这个想法在白洛穹的脑海中出现，仅仅存在了几秒钟的时间。
很快伴随着白洛竹，用她那双使用过的玉筷，轻轻夹起一块红烧肉，十分自然的放在了萧兮兮那樱桃小口中。
看着这无比自然，明显不是第一次间接借吻的一幕。
身为姐控的白洛穹，她的心态很快就又恢复成了最初的模样。
看着身旁因美味而洋溢起一抹大大笑容的萧兮兮，这一刻的她，思绪万千。
所以说，到底自己要怎么去惩罚，这个霸占且已经诱惑到自家洛竹姐姐的偷腥狐狸呢！！！

第一节#第一卷：第147章 传音手镯

“来，兮兮，张嘴啊～”
繁华的汴京、白府内
伴随着刚刚某只小狐娘，口无遮拦的对腾龙国的‘左相’，说出了不得了的台词。
拜此所赐，此刻白家‘家宴厅’中的氛围，降低到了冰点。
貳究⊙吾 珊岜柒亦⒊
而白洛竹见到自家小师妹，替自己出头的暖心行为。为了不让这个涉世为深的萧兮兮，独自承受众人的压力。
于是才有了现在这种当着众人面，投喂的行为出现。
...
吃了一大块红烧肉的萧兮兮，感受到上好的五花肉，伴随着冰糖淡淡甜味与各种药材混合和而成的淡淡药香。
再搭配上此刻，欺负自家洛竹师姐的左相白睿瞠目结舌，胡子都被气飞的极品下饭表情。
这时的萧兮兮只感觉，这本就美味的红烧肉，又变的更美味了些。
看着对立而坐的萧兮兮，那巴掌大的莹白小脸蛋上，露出了一副软萌娇憨女儿家所特有的幸福模样。
这时坐在左相白睿右侧，与白洛穹作为双胞胎哥哥的白洛悠，眼中便是一亮。
毕竟京都的花儿，虽然有很多种。
各种滋味，各种性格，因为他作为白家唯一的嫡长子的缘故，全都有尝试过。
而现在看着萧兮兮，那股他从未接触过的天真与美好的氛围，再加上不同于其他女孩子的趋炎附势的性格。
这让此刻的白洛悠，不由的生出了一种想要占有的欲望。
正在吃饭的萧兮兮，感受到一阵略带贪婪的注视目光。
下意识抬头回望后，便发现注视着自己的，是一名与‘穹妹’很是相像的英俊少年。
看着这名虽然俊郎却有大大黑眼圈，一副体虚模样穿着华贵衣服的少年。
在通过他也在白睿与白母一桌就餐的线索，很快萧兮兮便推测出，这人应该便是原文中，白洛穹的双胞胎哥哥——白洛悠了。
对于这个角色的命名设定，萧兮兮觉得这本书的作者一定是看过某之空动漫。
若不然大抵是不会为这对兄妹，起出如此名字的。
不过，虽然‘白洛穹与白洛悠’这双胞胎名字，听起来带有种骨科的嫌疑。
但在这部剧中，作为配角的白洛悠，倒是没有某‘悠哥’那么潇洒。
貳龄拔午玲韭彡瘤（九）
在原文中，他只是扮演一名正常执挎弟子而已，贪财好色，最终因为想解锁更多玩法的原因，还加入了大欢喜寺。
最终在大欢喜寺阴谋败落后，被主角叶辰抓个现行的他，看在他是白洛穹亲哥哥的份上，才免去一死，但也被打断了三腿。
在某种情况下来讲，白洛悠也算是一名反派了。
只是让现在的萧兮兮不解的是emmmmmm同为反派，你看我干什么兮？
这一刻的她，总有种不太好的感受呢！
...
看着微微蹙起黛眉的萧兮兮那软糯的小脸蛋。
此刻因气愤而崩起脸，十分具有压倒性气场的白睿，只当是小丫头惧怕了自己久经官场的压迫感，看着平日里都仰望白府众人们，都看向自己。
为了维护左相的面子，也为了让自己内心好受，在这之后的白睿便下意识的说道。
“洛竹啊，你这小师妹说话有些口无遮拦，她年岁尚小不懂事，这我也可以理解。不过她也确实应该学习学习什么叫祸从口出的道理，毕竟年轻人可不能太气盛啊！”
以上位者的姿态说出这句话的白睿，很快便将刚刚自己丢面子的方向，转移到了萧兮兮不懂事身上。
见到众人又恢复了崇拜的目光，白睿这才感觉刚刚郁结之气，消了一些。毕竟谁都不想被一个小丫头压上一头嘛！
见着气场很凶的左相白睿，周身气场大开，一副不怒自威的模样。
对此，若放在穿书前，萧兮兮觉得自己大概会很害怕。
但现在嘛！
想到自家反派哥哥，那斩杀云狄时，所表现出的狰狞面容与嗜血眼神。
与之相比，现在的萧兮兮，倒觉得现在的情况，有些小巫见大巫了。
在啊呜一口，咬下了一大块麻辣兔腿肉后。
这时萧兮兮有了一个重大发现，不知是不是错觉。
她总感觉或许现在的自己，是狐狸化形的缘故。
怎么偏爱的食材，都默默变成了鸡肉与兔子呢！
在内心小小吐槽了一下自己味觉变化后，将兔肉全部咽下的萧兮兮，才将视线又一次看向了刚刚开口的左相。
略微思索了下，看着表情缓和一些的白睿，这时的萧兮兮想了想说道。
“洛竹师姐，年轻人不气盛，那还叫年轻人吗兮？难道非得像老爷爷这种，喘气都费劲的老年人，才可以气盛吗？真是奇怪啊兮！”
‘噗～’
伴随着萧兮兮天真的话语，白洛竹还没有回话，就听到自己左手旁，传来一阵银铃般的笑声。
听着这阵由萝莉音，所组成的软萌可爱笑声，虽然萧兮兮没有**控的癖好。
但还是下意识将目光看向身旁的小人儿上。
见到大胸小莉萝捂嘴轻笑间，那胸前的两只兔子，花枝乱颤的上下摇曳，刚刚吃下兔肉的萧兮兮只感觉又饣...咳咳...
坐在餐桌首位上的家主白睿，见到平日里就很叛逆，自己给她介绍了五任联姻对象，都因男方家庭出现了意外而告吹，在汴京中被称为‘克夫之女’的嫡次女白洛穹。
在此刻竟敢符合那小丫头，拆自己的台。
对此，前前后后承受了自家两个嫡女的背刺，他只感觉更生气了。
不过，还没等他缓过神来，就听到面前的那软软糯糯的小丫头，这次没再看向身旁的白洛竹，反倒是眨着着一双大眼睛，看向自己软糯的说道。
“这位老爷爷，你是不是讨厌我和洛竹师姐啊，若是这样的话，那我们就出去找个驿站住也可以的兮！”
听到萧兮兮天真的话，白睿的脸色便不由的一僵。
毕竟若这死丫头和白洛竹，真的去了驿馆。
那消息若传到了皇帝耳朵里，被右相势力扣上一顶照顾使节不周的帽子，那问题可就严重了。
思及至此，虽然白睿内心不爽。
但在之后的饭局中，迫于萧兮兮这天真话语的威胁，他倒也没有再发表言论。
只在最后离席的时候，他震声的拍了下桌子，甩袖离去，算是最后的倔强。
伴随着家主白睿的离席，很快家宴厅中的人们便也不约而同的纷纷离去。
对于众人的离去，萧兮兮表示十分开心。
毕竟被人盯着吃饭什么的，一点都不享受。
...
圆月当空，当整个白府都显得十分安静时，这时的萧兮兮才摸了摸自己已经大了一圈的小肚子，恋恋不舍的同白家姐妹，离开了这虽然人不行，但饭很好吃的家宴厅。
而正当酒足饭饱的萧兮兮，准备同自家腹黑师姐，回到白府那偏僻院落，美美的睡上一觉之时。
可当走进那院落后，萧兮兮却有了一个惊奇的发现！
那就是，饭后一直拉着自己小手的白洛穹，俨然有要同自己与自家洛竹师姐，回房休息的架势。
而关键是，自家腹黑的洛竹师姐竟也不制止，一副想要重现昨晚在‘千姬姐的石房’中，那难以启齿的经历，梅开二度的模样。
对此，为了防止那种羞羞的事情再度发生。
于是，在进入房间前，萧兮兮便对着白洛穹这只可爱无害的小莉萝说道。
“小穹妹妹，今天天色也不晚了，你也回去好好休息吧！”
听到萧兮兮的逐客令，白洛穹水汪汪的杏眸中，一闪而逝的出现了一抹失落。
不过很快，她就缓和了自己的心态。
在略微思索了一番后，一个很好的计策便出现在了她的脑海中。
正在偏僻小院之中，已经做好了准备与‘穹妹’挥手告别。并在之后，好好教育一下自家腹黑师姐三观的萧兮兮。
本以为白洛穹在自己提议后，会直接离开。
却没想到小丫头竟一反常态的，拉住了自己的手腕。而紧接着萧兮兮便感觉到手腕处，传来了一阵冰冰凉凉滑溜溜的触感。
在近两天已经对这种冰凉感，产生下意识恐惧的萧兮兮。
下意识将目光向自己手腕看去，就发现此刻被拉住的左腕上，被白洛穹戴上了一枚米白色的玉镯，看起来倒是意外的美感。
见到不是熟悉的触-手后，萧兮兮微微松了口气。
不过很快她就又感到了丝迷惑，为什么这只小莉萝，二话不说就送自己礼物呢兮？
而正当她疑惑的下一秒，就见到面前的穹妹解释道。
“萧萧姐姐，这个玉镯送给你，那...那个，明天我..我能来找你玩吗？”
看着说话间低着小脑袋，伸出两个食指不停的做着戳戳动作，一副纠结模样的白洛穹。
这一刻的萧兮兮，只感觉awsl，如论是话语还是小动作，怎么都这么可爱呢兮！
在小小的感慨了下，莉萝这种生物的美好后，正当萧兮兮准备将手镯还给这个可爱的穹妹，并解释不用送礼明天也能一起玩时。
却见到面前的小丫头，因害怕自己拒绝而先一步迈开小白腿‘哒哒哒’逃走的可爱小模样。
看着如此软糯的小人，这时的萧兮兮只感慨，这么可爱乖巧的小萝莉，怎么会是病娇呢！
而正当萧兮兮思索着，如何才能掰正‘穹妹’那对自家洛竹师姐的病态崇拜治疗方案时。
下一秒，她却感觉身体一轻。
紧接着视角移动，当进入到院落的小屋后，她便听到耳边传来了一道熟悉的御姐音。
“兮兮呀，你今天表现的这么出色，师姐我呀，可要好好地奖励你一次哦！”
看着说话间，那逐渐放大的那张清冷俏颜。
这时的萧兮兮，只感觉欲哭无泪。
毕竟自家腹黑师姐的这般举动，哪里是奖励自己，分明是奖励师姐她自己。
而正当萧兮兮欲哭无泪间，感受着一波又一波的宠爱之时。
她所不知晓的是，在偏僻院落旁的一座小院中，刚刚她还认为乖巧的小萝莉白洛穹，此刻她的小白手之中，正握着另一枚刚刚送过的同款手镯。
而此刻这枚手镯中，竟然发出了一道软糯的声线。
“不..不要了，师姐，不要了兮！”

第一节#第一卷：第148章 小穹妹妹，你昨晚没睡好吗兮？

汴京、
圆月当空
富饶的白府内
一间充满了少女气息的粉色房间中。
一名戴着米白色‘传音手镯’的娇小萝莉，正俯卧在一张软绵绵的大床之上，不停的蹬着她的一双小短腿，巴掌大的小脸蛋上也气鼓鼓的，双手还在不停地捶打着床铺，发出了噗噗的软棉声音。
伴随着这气愤的可爱小动作，她的小嘴中，还不停的发出一道道软萌的萝莉音。
“可恶、可恶、可恶...呜呜呜，好气、好气呀！”
若是这‘穹妹’生气的一幕，被萧兮兮看在眼中的话。
她一定会感慨，这生气的小萝莉也着实可爱了。
二零㈧5零⑨③6玖
琦II叄OIV玖棋彡逝
只是现在的萧兮兮，并没有去欣赏这一幕的余富。
因为此刻的她，正在发出：
“呜呜兮，洛竹师姐，不要奖...奖励了，我困了，要睡觉了兮！”
戴着同款手镯的白洛穹，听着‘境月宗’最新产物，尚未上架极为隐秘的‘传音手镯’里，发出的一道道软糯求饶声。
这一刻，虽然早已经过了，每天她按时睡觉的生物钟。
但目前穿着睡衣的穹妹，一丝睡意都没有。
因为此刻的她，虽然不知晓具体的画面。
但作为一名‘本子画师’，白洛穹完全能够通过，手镯中那萎靡之音，知晓到底发生了什么啊啊啊！！！
可恶的小狐娘，竟然还用尾巴去诱惑姐姐！！！
...
翌日，伴随着一缕阳光顺着照进一座偏僻的院落之中。
某只未着寸缕、全身泛着莹白的小狐娘。
虽未睁开眼睛，但她的大尾巴，却在此刻左右摇摆着，预示着她意识已经清醒。
至于为何今天某只平日里贪吃好睡的小狐娘，会一反常态的早早醒来。
对此，萧兮兮表示，冥冥之中她的第六感，总有种被人注视的错觉。
虽说第六感这东西，玄之又玄，又完全没有科学的依据以供参考。以前身为男孩子时的萧兮兮，对这种没有依据的第六感，表示完全不信任！
但或许是变成了女孩子感性的缘故。
又或是之前种种关于第六感的猜测，全部都应验的原因。
对此，感受到这种被关注的错觉，萧兮兮还是有一丢丢不安的。
不过，通过身后传来的冰凉贫瘠但却滑溜溜的自家腹黑师姐独特的肌肤触感。
很快萧兮兮又放松了些。
毕竟即便是再强大的修士，大概也无法做到偷窥房间画面，不被自家师姐发现的程度吧！
一定是多虑了兮！
虽说已经解决了这第六感问题，但受其影响，萧兮兮很快就发现了一个衍生的新问题。
由于昨晚来‘汴京’的旅途中，在自家腹黑师姐睡眠时常过多的缘故。又或是与自家师姐奖励，完全没有和自家美人师尊修炼时，那么耗费体力的缘故。
现在的萧兮兮竟发现自己，破天荒的睡不着回笼觉了？
左右翻滚了那软绵绵最近因为自家腹黑师姐按摩，又有了一丢丢起伏的娇躯，好多圈的萧兮兮，在确认了自己无法入睡后。
感觉到自己的小脑袋因睡眠过多，开始昏昏沉沉。
索性她便睁开了眼睛，伸了一个大大的懒腰后，彻底的醒了过来。
将自家一副餍足睡颜的腹黑师姐，那双放在自己小兔子上的两只柔荑，轻轻用大尾巴扫开后。
这时的萧兮兮有些无奈的感慨，最初时遇到自家洛竹师姐时，她是多么的自律与正直兮！
可现在emmmmm竟然变得如此腹黑，还总喜欢玩起各种奇奇怪怪的play，在最近甚至都开始睡懒觉了！
师姐，你堕洛了啊兮！
在内心小小的吐槽了下，自家洛竹师姐的改变后。
起床后的萧兮兮正准备换上‘祈礼套装’，增加修为的同时，也能变得更热乎一些时。
却在穿衣服间，她忽然发现自己的左腕上，正戴着‘穹妹’那只可爱大胸萝莉，送给自己的米白色手镯。
感受到这个手镯上传来的阵阵冰冰凉凉的触感，此刻的萧兮兮的娇憨脸颊上就不由的浮现了两朵深深的梨涡。
毕竟昨晚时，小丫头那纠结与害羞的可爱小动作，实在是太可爱了。
简直就和自己小时候，心目中曾幻想出的完美妹妹一模一样。
⒉疚O⑸⒊吧琦I（三）
②霖芭巫⊙韭三陸九
想到小丫头昨晚时害羞说的：‘萧萧姐，我明天能来找你玩嘛？’
这时的萧兮兮只感觉困意又少了两分，甚至内心还开始隐隐期待了起来。
而在期待的同时，她也将现在套在自己皓腕上的米白色手镯取下。
毕竟虽然她目前很穷，甚至还欠了自家美人师尊一大笔原石。
但对于交朋友这种事情而言，萧兮兮觉得若是建立在利益的基础上，那种感觉就会很奇怪。
将手镯摘下后，看着自己空荡荡的手腕。
这时萧兮兮忽然想到了一个遗忘的重要事情。
在前天遇到自家千姬姐后，完成的红色任务后，可是有奖励一枚法器手镯的。
而在前天与昨天，因为发生了太多事情，自家腹黑师姐还学会了某种邪恶的法术，自己完全没有闲暇的时间去查看那个奖励。
二霖⒏武！淋⑼ ⑶柳（九）
而现在索性也无事，坐起身的萧兮兮很快，便将注意放在了红色任务的奖励道具——解语手镯之上。
解语手镯（低阶、法器）：旖旎仙花解语，轻盈春柳能眠。仙气值：+3 亲和度+3
附带技能——解语：传言是某位结界大师的遗作之品，佩戴此手镯的人，可以随意出入这世界中任意的结界限制，必要时也可用自身灵力，去吸收淡化结界内的各种效果。
看着拯救系统面板的描述，萧兮兮只感觉一阵新奇。
毕竟在这修仙世界中，竟还真的有‘仙气’这种属性的加成。虽然感觉很正常，但又有种奇怪的感受。
将手镯先召唤到了‘奇遇戒指’中，在将其取出戴在手上后。
萧兮兮就知道为何这个手镯有着仙气属性了。
这只手镯整体成银白色，戴在手上温润且祥和。
而在其上，若是仔细观察就会发现，有着一层如遥望远山般，生成的淡淡云雾之气。
虽然手镯很是好看，现在当了半年的女孩子的萧兮兮，也逐渐开始有那么一丢丢的、喜欢上了这些亮晶晶的漂亮饰品。
但略微思索后，她还是将这枚珍贵的手镯，重新放回了储物戒指中。
毕竟这枚手镯，虽然是下品法器，但它的外观却实在是太吸引人了。
想到之前的云狄抢夺自己的‘摄魂宝珠’，还有前天那邪恶的僧人，在已经意识消失后，那些邪恶的触...竟然还在自己进行搜索。
萧兮兮便觉得在这书中的世界，还是低调一些比较好。
毕竟‘财不外露’可是很多前人用生命总结出来的经验呢兮！
...
在这之后，将解语手镯放回到了储物戒指。
索性无事，且穿好衣服的萧兮兮，正准备将‘米白色手镯’还给小邻居‘穹妹’时。
却在此刻，一阵轻飘飘的拍门声吸引了她的注意。
‘啪啪啪～’
“萧萧姐，洛竹姐姐，你...你们在嘛，天亮了，要不要出去玩啊？”
听到这身娇体柔仿佛一推就倒的萌萌萝-莉音，萧兮兮眼前一亮。
毕竟自己刚准备找她，小丫头竟然自己送上门来了？
穿好小鞋子，哒哒哒的走到门前将门打开后，萧兮兮却是微微一愣，随即开口问道。
“小穹妹妹，你昨晚没睡好吗兮？怎么黑眼圈这么大兮？”

第一节#第一卷：第149章 这床三人睡不下兮！

清晨的汴京，弥漫着蔼蔼雾气。
这薄雾似吹不开般，伴着朝露，在这初春时节，给人一种清凉之感。
而随着这阵清凉，繁荣且庞大的白府之中。
无数小丫鬟与家丁们，也开始了为期一天9个时辰之久的辛勤工作。
这若是放到拥有劳动法的保护的现代，作为雇佣者的白府，多半会赔上一笔巨款。
不过嘛，在这书中的世界，就业岗位比现代貌似苛刻了不少，且也没有完整的一套薪酬体系。
对此白府的众家丁们，表示对白府的工作十分满意。拜此所赐，就连某座没有装饰的偏僻院落，都有被清理的一尘不染。
而此刻这间没有任何花朵装饰的清冷院落中，虽然没有任何装饰，但却意外的吸引了不少丫鬟和小厮注视的目光。
至于清冷小院有什么好看的？
其实这风景主要来源于，此刻院落之中的两名身高相似的娇俏少女身上。
两名少女的外表本就各有特色，再加上身材小巧，都是那种让人一眼看去，就有种想宠溺一番的冲动。
而现在两人还同时用一副呆萌的目光，注视着伫立在对面的人儿。
在丫鬟们和小厮的眼中，就有种萌系1+1>2的视觉享受体验。
此刻穿着祈礼套装的萧兮兮，见到面前柔弱的娇小萝莉。
那巴掌大的莹白小脸，因没休息好的缘故显得有些惨白，再配上左右两端宛如熊猫般的黑眼圈，这让本就惹人怜惜的小丫头，更显得受弱，完全给人一种病弱萝莉的既视感。
再加上此刻的她，或是早起迷糊没有好好梳头，有几根调皮发丝带着凌乱的迷糊小模样。
这让此时的萧兮兮，心中生出一种想要将面前这一推就倒的小丫头，抱到现在还热乎的床上，犯...一番的冲动。
而萧兮兮并不知晓，此刻的白洛穹之所以发丝如此凌乱，还有黑眼圈其实都是她的杰作。
一夜未睡的白洛穹，在今早感受到自己戴着的‘传音手镯’感受不到萧兮兮的声音后。
误以为是自己的小心思，被自家姐姐和面前这只涩狐狸所戳穿。
为了不影响自己在自家完美的洛竹姐姐心中的感官变差，白洛穹这才有些慌张的前来敲门拜访。
而现在透过开门的缝隙，见到自家洛竹姐姐还睡得安稳。
这时的白洛穹，先是松了口气，毕竟事情没有败落就好。
而在那之后，伴随着她将视线看向了，昨晚被自家姐姐榨取到现在，还一副没事狐的萧兮兮。
看着她那穿着‘祈礼套装’，明眸皓齿，天生丽质。
仿佛一朵天山上的雪莲，可远观而不可亵玩焉的神圣模样后。
感受到那股淡淡的神圣感，这让身为圣女的白洛穹有了一丝丝的危机感。
与这种危机感结伴而来的，还有一阵阵浓浓的兴奋感。
毕竟身为职业本子画师的白洛穹，她实在是想要看到，这面前的带有淡淡神圣感的萧兮兮，露出反差的阿黑颜表情啊！
...
若是此刻的两小只，都能听到对方心声的话，那剧情倒是会变得有意思起来。
不过在现实生活中，肯定没有人会主动暴露这种欲望的。
虽然此刻的萧兮兮心头，生出强烈抱走小丫头的宠爱冲动。
但最终这种想法，还是败给了身后那张温热的床上，睡着的小丫头腹黑姐姐身上。
毕竟先不提萧兮兮，并没有自家腹黑师姐的同款让千姬姐直接睡着的‘桃花酿’。
最关键的是，萧兮兮也没有像自家洛竹师姐一般，喜欢当着‘姐姐’面去欺负妹妹的奇怪xp啊！
思考了诸多事情后，心中想法颇多，但却怂怂的萧兮兮，很快便将打消了自己的念头，拿出了手中的手镯还了过去。
仪貳霖……叁弍玲⑦事扒群了
而与怂怂的萧兮兮不同，此刻的一副软萌可爱的‘穹妹’那小脑袋瓜，则已经开始思索起，如何惩罚面前这只甜美却爱偷吃自家姐姐的神圣小狐娘的具体事宜了。
默默地接过了萧兮兮递过来的手镯证据，虽然白洛穹还很好奇在这之后，自家姐姐与面前的萧兮兮还会做什么？
但为了避免自家姐姐发现自己的罪行，她还是默默的收回了这隐秘的灵器传音手镯，收回到了自己的兔兔包包中。
而想到这个手镯是灵器后，这时的白洛穹她那水汪汪的杏眸中却是闪出了一抹亮光。
因为她忽然想到自家洛竹姐姐，每年来‘汴京’都会参加拍卖会，去购置一些她所喜欢的灵器。
而这汴京拍卖会，其实就是由‘境月宗’一手组织操办的。
⒈二０③②零7四⑧
而看着现在床边已经睁开眼睛，一副要起床模样的自家洛竹姐姐。
这时的白洛穹眼中就忽然闪现出了一抹精光。
毕竟要想惩罚，面前的神圣小狐娘，就要等她离开自家师姐的注视视线。
而可操控的‘拍卖会’，不就是一个很好的机会嘛！
只要身为圣女的自己让境月宗，今年的拍卖会设在夜晚举行，开个一晚上的话，岂不是就有时间...
思及至此，白洛穹很快便开口对着萧兮兮提议道。
“萧萧姐，洛竹姐姐，我们等下去逛汴京好不好？”
白洛穹的这个提议，主要是想要在今天逛街的时候。
让自家洛竹姐姐潜移默化的听到，有关于夜晚拍卖会的事宜。
顺带的，她也想要在今天逛街的时候，从萧兮兮的口中打听到一些关于自家洛竹姐姐需要的灵器或是法器。
而提出这个提议的白洛穹，原以为一看就很天真，玩心很大的涩狐娘萧兮兮，会一脸欣喜的同意自己的请求。
却没想到下一秒，对方竟然关切的开口说道。
“小穹妹妹，你还是好好休息一下吧兮，你看你这黑眼圈都这么大，我给你做做按摩吧兮！”
“啊？”
看着长大了嘴巴，下意识发出疑惑声音的白洛穹，萧兮兮只当小丫头是同意了，于是接下来她便轻轻的，将白洛穹的娇躯轻轻抱起。
虽说萧兮兮的身材娇小，还是一个文修。
但现在修为已经是‘凝气境’的她，虽不能比得上正常男性，但抱一个娇小萝莉还是不成为题的。
轻轻将怀中散发着淡淡奶香，背着兔兔包子的可爱萝莉抱在怀中。
这让来到这个世界后，一直被抱着的萧兮兮只有种‘翻身做主把歌唱’的畅快奇异心情。
而白洛穹最初被这个抢走自家洛竹姐姐的涩狐狸，抱在怀中时，她是想要反抗的。
毕竟若不反抗的话，岂不就算是投敌了嘛！
但在挣扎了两下后，闻着对方身上那股若有似无的诱人幽香，与其身上的一阵阵女孩子特有的软糯柔软。
已经疲惫了一夜的白洛穹，这一刻只有种放心下来，想要睡觉的冲动。
而就在穹妹微微愣神间，萧兮兮便已经将她轻轻的放在了床上。
看着意识模糊的小丫头，俨然睁不开眼睛的小模样。
在这之后的萧兮兮，学着自家美人师尊，将穹妹那有些惨白的小脑袋放于自己的大腿上，伸出两只带着草神手套的手，轻轻的揉着穹妹那软乎乎的小脸颊。
白洛穹感受到脑袋下那白腿的完美触感，与脸颊上传来的一阵阵温暖的舒适感。
企II⒊/⊙是⑨VII⒊师
这一刻的她，只感觉心头传来了一种奇异的感受。
这感受很奇怪，那是一种心头暖暖的舒心感。
伴随着这种从未有过的舒心感，一同而来的还有一种愧疚的心情。
毕竟刚刚的自己还想要暗算对方，没想到对方竟然对自己这么好！
而正当此刻的白洛穹，纠结于这种对萧兮兮产生的奇异情感时。
下一秒这种氛围就被萧兮兮随口的一句话，给打的七零八落。
“洛竹师姐，你醒了的话，就不要赖床了兮！这床睡三个人睡不下的兮！”
白洛穹：果然，她还是很可恶啊！！！！
柒（二）珊林⑷玖⑺珊④

第一节#第一卷：第150章 妈...妈妈？

“三位小姐，都来一串糖葫芦吗？我们的糖葫芦可是京都一绝呢！”
“小姐们，我们这里的大肉串也不错呦，又大又硬的！”
繁华的汴京街头。
正值阳光充沛的下午时分，无数街头小巷都是人山人海。
杂耍的、卖货的、唱戏的、赌棋的应有尽有。
而在今天这汴京的繁华大街之上，出现了三名青春靓丽的娇俏少女。
由于三名美少女的颜值颇高，且风格迥异，一同走在大街之上，很快就成为了一道亮眼的风景线。
而处在三名美少女正中间位置的小狐娘萧兮兮，则受到商家小贩与路人注视的目光最多。
至于为何同是美少女，收敛了狐尾和狐耳的萧兮兮却最为惹眼？
其实原因有很多，一是在她左手边的白洛穹虽然兔子很大，但整个小人与那张娃娃脸都显的太减龄了。
虽然很是可爱，看上去也有种想要宠溺的冲动，但除了一些特殊的萝*控群体外，大部分正常人是生不起任何邪念的。
而走在萧兮兮右侧的白洛竹，虽然她身姿高挑，且还有一张俏丽精致的脸庞，作为女主角颜值也确实没话说。
但由于其周身的气质实在太过冰冷，让人一眼望去就生出一种可远观而不可亵玩焉的不好惹的既视感。
再加上身为女修的白洛竹，腰间佩戴的一把虽未出鞘，但却寒芒毕露的‘凝魂剑’，众人也担心若是过分注目，惹了女侠不快，会迎来一把宝剑的攻击。
毕竟这个时代之所以没有‘键盘侠’，很大的原因是由于有着这些侠客身上的宝剑的！
而与两者相比，处在正中间眨巴着一双灵润眸子，像一只小猫儿一般无害且好奇的打量四周风景的萧兮兮。
那未被束缚的银白色发丝，随着她好奇的目光转动小脑袋的力道，三千发丝在空中微微摇曳，看起来就像是一只可爱到不谙世事的林间精灵。
再结合此刻小丫头，两只嫩白的小手上，一只手拿着一根肉串、另一只手拿着一个冰糖葫芦。左右开攻，腮帮子像仓鼠般鼓起，整个软敷敷的脸颊上洋溢着一抹发自内心的开心笑容。
这让在场的路人，觉得这小丫头更美好的同时也不由的产生了一种，攻略难度好像并没有那么大的错觉！
白洛竹看着远方又有几名手持书本的文弱少年们，目光直视着自家小师妹，迈步向小丫头走来。
这时的她，只感觉有些心累。
毕竟自家小师妹的人气，她在青鸾宗就有知道，简直可以被称之为团宠也不过分。
但或许是由于小丫头刚刚化形时，实在太小只了。
又或是青鸾宗的人都潜心修炼的缘故。
在青鸾宗中，白洛竹倒是没有见过，有小丫头的追求者的存在。
但来到这繁华的汴京之中后，这逛街还没有半个时辰，想到前前后后已经有不下十人，以爱为名，想要拐骗自家小狐娘交朋友！
这一刻的白洛竹，产生了一股危机感的同时。也不由的感慨，原来在这半年不知不觉中。
自家的小狐娘也长大了，已经从那名可爱的小女孩，变成一名可以追求的娇俏少女了呢！
在用周身冰冷的气场与淡淡的威压，无言的震慑住了几名想要搭讪的男性后。
为了避免这类人再度出现，也为了防止自家不谙世事的小狐娘在这之后，被坏男人三言两语的甜言蜜语所迷惑了心智，坠入名为男欢女爱的爱河。
略微思索了会儿，在想到自家亲妹妹并没有吃早餐和午餐后，白洛竹这时便开口对另一侧的穹妹问道。
“小穹，你中午都没吃饭，现在一定饿了吧，你知道京都的哪家酒楼比较好吃嘛？”
听到白洛竹的话，在一觉醒来开始逛街后。
一直思索着如何与自家洛竹姐姐，去传达‘拍卖会’事宜的白洛穹，眼前不由的一亮。
毕竟这机会不就来了嘛？
仅仅用了一秒钟的思索时间，白洛穹便张开了那张樱桃小口，用一嘴软萌的萝莉音开口甜甜的说道。
“洛竹姐姐，我们去明月大酒楼吧，那里饭菜还不错，而且在大厅中还有说书的先生与跳舞的女孩子，非常好看呢！”
听着白洛穹的提议，作为一名虽然出生在汴京，但多年生活在青鸾宗的白洛竹，表示赞同。毕竟来到了这汴京，听自家本地妹妹的建议，肯定没有错。
但此刻听到‘明月大酒楼’后，萧兮兮则有些微微一愣。
毕竟在原文中，这座酒楼也是‘境月宗’的产物之一。
与大欢喜寺的寺庙靠人捐赠做法事敛财与青鸾宗的伙食与惠民做任务的敛财方式所不同，境月宗在宗门扩张期间，主要还夹杂着各种贸易，而这其中就包含了古籍、拍卖会、青楼、酒楼等业务。
在小说的中后期时，这明月大酒楼的分店，甚至都开满了东洲大陆。
也因此现在听到这‘境月宗’圣女的白洛穹，主动提议去这境月宗的老巢之一。
萧兮兮总感觉新奇之余，好像冥冥中第六感，又有种怪怪的感觉。
不过嘛，看着面前软软糯糯的大胸白洛穹。
这可爱的小萝莉，又能有什么坏心思呢！
... ...
片刻后，恢弘的三层明月大酒楼前。
“三位客官，您们里面请！～”
一个小二哥笑盈盈的接待了三人。
对此，走在最前面的白洛竹，默默地从储物戒指中拿出了一枚原石，交由到了‘小二哥’手中，随后清冷的开口说道：
“楼上开间包房！”
萧兮兮见到自家腹黑师姐，如此富足的将那枚闪闪亮亮的原石，放在了小二哥手中。
或许是萧兮兮自己过于贫穷，亦或是刚刚白洛竹一掷千金的表情，太过淡定。
此刻的她只感觉自家洛竹师姐，头顶上就顶着两个大大的字——帅气富婆！
不过，富贵富，可那可是一枚原石啊！
呜呜呜，这样是给我的话，岂不是欠自家师尊的账就能很快的还了吗？
师姐，你糊涂啊兮！
伴随着贫穷且眼红小二哥的萧兮兮，跟随着小二哥与白家姐妹，来到了包厢之中。
在殷勤的小二哥推送下，又点了不少菜系后。
看着萧兮兮那一副心疼原石，撇嘴的可爱小模样。
对此深知小丫头贫穷的白洛竹，思索了一会儿，才开口说道。
“兮兮啊，你和我这次出行，代表的是青鸾宗，所以在某些时候，一定要大度一些，不能光看蝇头小利，你知道不？而且这次出行的费用，也是青鸾宗报销的，所以不用太心疼！”
白洛竹说话间，还一脸打趣模样戳了戳萧兮兮那软敷敷的脸颊。
一旁的白洛穹见状，不由的鼓了鼓自己的香腮，毕竟自家姐姐还从没有戳过自己的呢！
这个涩狐狸，惩戒！
必须惩戒！
思及至此，在又想到自己心中的计划。
白洛穹那大大杏眸滴溜溜的转了一圈，随即对着两人说道。
“洛竹姐姐，萧萧姐，我去入个厕。”
听到白洛穹的话，萧兮兮微微一愣。
毕竟成为狐妖后，她就一直没有上过厕所。
而现在听到如厕，这个词汇一时间她还感觉有些陌生。
而伴随着‘白洛穹’去如厕没过几分钟，在房间中的萧兮兮与白洛竹，就听到了隔音不太好的隔壁包间传来了的爽朗交谈声音。
“你听说了吗？后天晚上‘天地拍卖行’准备举办，一天一夜的拍卖会，听说这次天材地宝真的有很多。”
“我听内部消息说，好像这次，针对于剑修、冰灵根的心法颇多，有机会的话，明天的话，我也打算去碰碰运气。”
“陈兄，带我一个。”
“+1”
.... ...
听着这几人的交谈声音，萧兮兮微微一愣，这内部消息你这么大声说真的好吗？
不过，很快她倒也释然了，毕竟明月酒楼和天地拍卖行都是‘境月宗’麾下的产业。
同一个老板，互相宣传也是正常的。
而正当萧兮兮想着这古代的宣传方式，还真的有些朴实无华时。
却见到身旁的洛竹师姐忽然站起了身，而后对着自己说道。
“兮兮呀，师姐我去旁边问下拍卖会的事宜，你在这里不要乱走知道么？”
看着被吸引过去的自家洛竹师姐，虽说萧兮兮总感觉哪里不对劲，毕竟刚刚还安安静静怎么，就这么巧自己就能听到这个信息呢？
不过很快她还是点头表示同意，毕竟若是自家洛竹师姐的实力提升，那无论如何，都是向着好的一面进行发展呢！
伴随着妹妹白洛穹去上了厕所至今未归，而姐姐白洛竹又去了隔壁包厢打探‘拍卖会’消息。
这时有些无所事事等待着上菜的萧兮兮，索性就将视线从这二层小楼向楼下看去。
而这一眼望去，萧兮兮便是一愣。
因为此刻二层小楼的对面，有着一道与她相处了18年的身影。
二IX澪⑤三巴弃一珊
看着那抹熟悉的身影，萧兮兮先是不可置信的擦了擦眼睛。
而后发现自己的视线中，那抹熟悉到不能在熟悉的身影，还处在自己的视野之中。
这时的萧兮兮，不由的脱口说道。
“妈...妈妈？”

第一节#第一卷：第151章 怎么不认识我兮？

繁华的明月大酒楼，二楼的一间雅间之中，此刻某只可爱的小狐娘，迈开了两条小白腿，像是一阵风儿一般，哒哒哒的向着楼下跑去。
因为过于急促的缘故，期间差点撞倒了上楼端菜的小二哥与几名顾客，惹得酒楼中传来了一道道的惊呼之音。
若是以往，遵纪守法乖巧懂事的萧兮兮，一定会去对被她妨碍到的人进行道歉。但在此刻，她的注意力全都放在，刚刚在楼下的那抹熟悉身影之上。
最初穿书时，看着与现实中自家哥哥，同名同姓同样貌的萧长谷。
萧兮兮只当这是一种偶然行为，毕竟在当初看书时，她就隐隐觉得两者，各方面也都有重合的地方。
但伴随着前几天，遇到了与自己青梅竹马的‘千姬姐’后，萧兮兮就发现了一丝丝的问题。
毕竟一个人的长相与名字都同现实吻合的话，还可以勉强解释成巧合。
但若是出现第二个人，就意味着事情远比萧兮兮想的复杂的多。
而现在再看到从小到大、朝夕相处的自家妈妈——曲欣。
真的出现在了这异世界，这时的萧兮兮不由的开始思考。
所以说，这到底是书中世界？
还是平行世界？
为什么会有越来越多，现实中自己亲近的人都会一一出现？
为了验证自己心间的猜想，此刻的她只想要去亲眼去确认一下，那道熟悉的身影，到底是不是自家妈妈。
仗着自己娇小且流线型的小身板，跌跌撞撞的挤出了人满为患的明月酒楼的一楼大厅。
在出酒楼后，萧兮兮下意识的将视线，顺着刚刚二楼的包厢方向望去。
而后就发现，此刻那道无比熟悉的身影旁竟在这几秒钟间。
出现了一辆华贵的马车，而自家妈妈正迈着优雅的步子，轻移踩着马凳，一副准备上车的模样。
见到马车一副准备要开走的模样。
这时尚未上车确认，到底是不是自家妈妈的萧兮兮，不由的大声喊道：
“妈妈～兮”
少女的声音清脆，因为焦急的缘故，其中还带有一丝丝的尖锐。
在这喧闹的大街之上，这道独一例的声线。
顿时吸引了不少路人的注意，纷纷将注视的目光看向了此刻向前奔跑的小丫头。
只是让萧兮兮失望的是，这群路人中却没有她所期待的那道熟悉身影。
在呼喊过后，萧兮兮眼睁睁的看着身着黑纱白底襦裙的曲欣，并没有一丝犹豫，一头钻入到了马车之中。
而看着身前密密麻麻的人潮，与路人纷纷让行，马车在视野中渐行渐远的距离感。
这一刻的萧兮兮，只恨平时的自己不用功修炼。
毕竟若是现在自己的修为提升至筑基，若会御剑术的话！
即便此刻面前的人再多，自己也能飞身追上那辆马车。
看着那辆那马车在自己的视线中，越走越远，这时的萧兮兮，只觉得胸口生出一种淡淡的失落感。
毕竟她来到这个小说世界，已有半年之久。
虽说在现实生活中，萧兮兮并不是所谓的妈宝男，也是一名独立的男孩子。
但此刻，目视着那辆越走越远的马车，萧兮兮只感觉胸口有种堵堵的不爽感受。
而正当她，望着茫茫人潮，看着马车消失的影子，以为这次追逐无望时。
就听到身旁不知是谁吐槽了一句。
“妈妈，是什么意思呢？”
听到这道路人声音的提示，萧兮兮忽然眼前一亮。
因为现在是书中的世界，对于现代的称呼，书中妈妈当然是不知晓什么意义，自然不会驻足停下了！
思及至此，萧兮兮的小脑筋转的飞快，很快便想到了一个好的呼喊方式！
而在下一秒，只见驻足在原地的小丫头深深吸了一大口气。
将那小小且只有一点点微弱弧度的胸腔，都撑大了一个size后，站在大街上的她终于将这股气力释放，大声说道。
“曲欣～兮！！！”
伴随着这一大声的呼喊，顿时吸引了更多人注视的目光。
与此同时，在萧兮兮那双大大的眸子希翼的目光下，那辆向前行进的马车也终于停了下来。
伊零艺柒#思务韭事疚芭
见此情形，萧兮兮赶忙抬起小白腿，‘哒哒哒’的向着马车奔袭而去。
而待离的近了，就见马车的精致门帘被一双莹白素手所掀起。
掀车之人穿着一件黑色纱白底的襦裙，即便隔着一层布料此刻，也能看出她胸前的波澜壮阔。
在近距离下，观察到自家妈妈那熟悉的身材，萧兮兮此刻也不晓得自己的心情到底是怎样？
期待，确实有很多。
但害怕，这也是有一些的。
毕竟现在的这名女人，若真的是自家妈妈曲欣的话。
那现在的自己，就必须纠结于另一件事情了。
伴随着与自己息息相关的人儿，一一出现在了这个世界中。
而现在的自己，还和自家美人师尊与腹黑师姐建立了亲密的关系？
若真到了完成任务那天，自己真的能狠下心离开这个世界吗兮？
伴随着这个想法从脑海中生出，此刻向前奔跑，距离马车越来越近的萧兮兮，倒是忽然有些不敢去确认，马车中那抹熟悉身影的面容了。
而正当萧兮兮纠结思索间。
马车中那道成熟的倩影，却是莲步轻移的走下了车。
襦裙女子有着一头银白色的发丝，此刻被一根金钗所固定在脑后，一如云雪千堆叠，将人妻的温柔与为人母的光辉端庄气质，两者完美的契合在了一起。
在那银白色的发丝之下，是一张充满温婉娴静气息却又不失妩媚的成熟脸庞。
而若是通过观察，很快就会发现。此刻这张莹润的脸庞，和萧兮兮那巴掌大的小脸蛋有着诸多细节相似之处。
琼鼻、灵润的桃花眸子、睫毛间的小弧度...
这些线索仿佛都在无声的诠释着，两人间的母子关系。
而就在路人们欣赏着这对母女花间，下一刻就见成熟端庄的曲欣开口说道。
“小丫头，你怎么会知道我的名字呢？”
听到从小到大，一直陪伴在自己身旁，那道熟悉到不能在熟悉的温柔声线，萧兮兮下意识的抬起了头。
而后她便见到了自己记忆中，虽然发色改变但却无比熟悉的自家妈妈。
半年未见，之前身为男孩子的萧兮兮倒还觉得没什么。
但由于现在成为了女孩子，感性了很多，再加上身处异世的不安感受。
在双重因素做诡下，见到那抹熟悉的面容，出于本能的想念，很快萧兮兮的身体便本能的向那熟悉的身影抱了过去。
环抱住自家妈妈虽然看起来丰盈但却纤细无比的腰肢，这时的萧兮兮只感觉心头，传递来了一阵心安的体验。
只是还未等她享受太多，下一秒就听到头顶又一次传来了熟悉的声线。
“小丫头，你到底是谁呀？”
听到曲欣的话，此刻的萧兮兮只感觉头顶出现了三个问号？
自家妈妈，怎么不认识我兮？

第一节#第一卷：第152章 出现了兮？

⒈②霖彡（二）龄妻似⑻
伴随着繁华的汴京街头，一名三千银白发丝的绝美少妇温柔的话语。
某只与她同款银发的小狐娘，便呆愣在了原地。
萧兮兮见面前听到自己喊‘曲欣’而下车的与自家妈妈有着相同面貌、相同音线的熟悉身影，竟在此刻对着自己问出：“你到底是谁呀？”
见到对方一脸真诚，那双桃花眸子中是满满的疑惑，一副我真·没开玩笑的模样。
这时的萧兮兮，整个小脑袋都是懵的。
虽说今天是自己第一次，与这个世界中的自家妈妈曲欣所接触。
但与千姬姐不同的是，在这个书中的世界，对方可是生下自己与自家哥哥萧长谷的存在。
而从自己身上掉下来的一块肉，怎么可能会没有记忆呢！
难不成是自己，真的找错人了？
伴随着这个想法的生出，萧兮兮很快又摇了摇自己的小脑袋。
毕竟这个情况的发生，无限接近不可能。
先不提面前的妈妈同之前的千姬姐一般，与自家现实中的妈妈长得分毫不差，就连气质与名字都完全吻合。
就说对方那同自己一般，有着象征着狐妖化形的银白发丝这一点上。
萧兮兮就觉得无论如何也不会这么巧？
毕竟这小说世界中狐妖本就很少，而化形成人的又是凤毛麟角。
怎么可能面前拥有自家反派妈妈的名字+身材+银白发丝+狐妖，不是自家妈妈呢？
而正当萧兮兮思索起，到底是什么原因，让对方忘记了自己？
又或是有什么难言之隐时？
却在眨巴着一双灵润大眼睛打量着自家妈妈后，这时的萧兮兮忽然发现其头顶上，竟出现了一个十分隐晦的‘灰色叹号！
看着这仿佛特意隐藏起来的灰色叹号，萧兮兮微微一愣。
毕竟她接取过的任务中，有红色重要任务与黄色支线任务。
而这些任务，无一例外都是一副明晃晃吸引人的模样。
但这灰色任务一副欲盖弥彰模样的，倒还是第一次遇见。
在想到这任务，或许就有自家妈妈认不出自己的线索后，萧兮兮便将视线，放在了那灰色叹号之上。
而很快这灰色任务的信息，倒也同往常任务一般，出现在萧兮兮的视野之中。
只是这次的任务，不同于往日的其他两色任务，这个灰色任务的信息与奖励都是残缺，看起来有些支离破碎。
任务名称——尘封的记忆：
夫妇‘曲欣’与‘萧博明’在****年前，在‘***’因被人暗算，中了‘***’的****，为了保护幼年期的两只幼狐，而丧失了某段***记忆....请宿主*****（注：由于宿主当前境界太低，请提升至金丹期后，方可触发完整任务）。
任务奖励/失败惩罚：*！@##￥
②⑼玲污 伞爸柒⑴III
看着这灰色任务的残缺信息描述。
虽然其中诸多信息都被隐藏，但萧兮兮还是能通过其中的动词‘暗算’，知晓了为何现在自家妈妈，认不出自己的原因。
而伴随着再一次阅读了两遍任务描述后，这时的萧兮兮忽然又想通了些，在原文中并不合理的细节。
在原文中，曲欣和萧博明这对反派夫妇，是在反派萧长谷丹田破碎跳崖很久，直到萧兮兮坠入欲望的深渊后，两人才为了两小只报仇才出现的。
当初读小说的时候，萧兮兮一直在思考，为什么两人没在主角叶辰崛起之前，就见他给灭掉。
反而是像大部分反派一般，给了叶辰充足的发育时间。
直到对方修为与他们相差无几后，才开始真正的宣战。
当时的萧兮兮不太理解，只当是作者特意的剧情安排。
而现在见到这小说原剧情中，从未出现过的‘灰色任务’描述，与自家妈妈真没有认出自己的这两点看来。
这时的萧兮兮倒是终于，将这个原文中这个不和常理的疑团所解开。
不过，与之而来的又有很多新的疑惑。
到底是谁，暗算了自家狐族爸妈呢？
大欢喜寺？
确实这个可能性最大。
但是对方暗算的初衷是什么呢？
难不成是自己与自家哥哥的身体中，蕴含着大气运？
也不会啊？
若是拥有大气运，萧长谷又怎会在青鸾宗比武大会上，被废了修为，最终跳崖自尽。
而原文中的自己，又怎会触发了涩灵根，实力超过叶辰，屡次追杀却还不得手呢？
伴随着思索起原文中尚未出现的灰色任务初衷，与目视着自家妈妈，那熟悉的娴静脸庞。
这时的萧兮兮，在穿书后第一次感觉到，一种剧情不受控制发展的不安感席卷而来。
那感觉就好像是在自己的裙下，有着一双注视的目光般，让人有种极其不安之感。
而就在萧兮兮黛眉轻蹙、打着寒颤思索间，这时的绝美少妇曲欣，则静静地打量着怀抱着自己的这名可爱小女孩。
虽然现在的曲欣，并没有任何关于女儿的记忆，甚至在她的印象中，连自己生过孩子的记忆都没有了！
但由于萧兮兮整个小人本就娇俏可爱，软敷敷的，再加上那冥冥之中血浓于水的血缘关系。
这让平日里作为一宗之主的曲欣，犹豫片刻后还是没有主动推开，这个动手动脚毛毛躁躁的小丫头。
反而身体还极为自然的，将柔荑放在了小丫头那银白发丝之上。
摸着萧兮兮那银白色柔顺的发丝，曲欣只感觉心头传来了一阵满足的同时，也传来了一种失而复得被填满的满足体验，而就在她无比享受撸‘小狐娘’的体验时。
就见一道青衣窈窕身影，出现在两人身旁，语气清冷的开口说道。
“这位道友，请放开亻”
白洛竹口中的，这个‘你’字还没有说完。
却在看清了怀抱着，自家不乖偷跑小师妹之人的面容后，语气一滞。
毕竟无论怎么看，面前的曲欣和自家小师妹相向的点也实在太多了。
此刻抱在一起，简直说是一对母女，也完全没有一丝违和感。
而正当白洛竹震惊于，自家小师妹消失了一会儿，就给自己找到了位娘亲之时。
却在惊讶之余，就听到面前妩媚成熟的年轻妇人，朱唇轻启缓缓说道。
“洛竹小友，今年也是你代表青鸾宗参加国会，真是好巧啊！”
听到对方准确地叫出了自己名字，白洛竹微微一愣，毕竟她未想到面前之人，竟还认得自己？
而通过少妇这句话中提到的‘国会’线索，很快白洛竹便开始思索起，往年参加腾龙国国会时，自己所见的人物。
而在神识中找寻一圈后，很快她终于回想起，面前之人的身份，恭敬的作揖说道。
“合欢宗曲宗主，青鸾宗晚辈洛竹，有理了！”
正沉浸在自家妈妈温柔怀抱的萧兮兮，听到两人间的交谈，不由的愣在了原地。
emmmmmmmm 刚刚，好像有什么不得了的宗门，出现了兮！？

第一节#第一卷：第153章 你竟然是这种妈妈兮！

“曲宗主，你来吃这个，介个我吃过，很好吃的兮。”
明月大酒楼，二楼的雅间内
伴随着刚刚繁华的街道上，青鸾宗大师姐白洛竹与合欢宗宗主曲欣，两人互相认出了彼此身份后。
在某只小狐娘的引导下，地点就从繁华的街道上，转移至刚刚萧兮兮离去的酒店雅间之中。
将腮帮子塞得满满像是小仓鼠一般的萧兮兮，听着自家师姐与自家妈妈谈论起，关于‘合欢宗’与青鸾宗门派的相关事宜。
这时的她只感觉一阵不可思议。
由于原文中自家反派妈妈和爸爸，是充当衬托主角叶辰实力的垫脚石的存在。
虽然两人算是反派，但戏份大概只有3集左右。
总结一下，‘就是反派出现了，反派被秒了’，这种类似的剧情，因为两人出场与结尾都太过仓促。
以至于读过原文的萧兮兮都不曾知晓，原著中的自家反派妈妈竟还是一宗之主？
且还是传说中，那一听就有些粉色旖旎幻想的‘合欢宗’宗主？
在感叹自家妈妈异世界竟然如此厉害后。
很快萧兮兮，又想到了一个十分重要的问题。
那就是，据她穿书前玩过的很多休闲类18+小游戏中的经历而言。
合欢宗一般都是女孩子们的聚集地，而她们提升修为的方式多为榨...咳咳..婇补男孩子的元阳。
那若是这个世界的合欢宗，也和之前自己偷偷摸摸玩的小黄油一般。
岂不是，自家老爸的头顶...
不行！
不能再想下去了！
mmmmmm不想好像也不行，毕竟这关系与自家老爸的帽子颜色呢兮！
在内心纠结了片刻，见到自家妈妈碗中的菜少了很多后。
这时的萧兮兮，又夹了一大块平日里自家妈妈最爱吃的鸭肉，递过去的同时，还张开了那因贪吃而染上了些许油污的小嘴甜甜的说道。
“妈...曲宗主，合欢宗的修炼到底是什么样子的啊兮？”
看着刚刚钻入自己怀中，给自己十足亲切感的小丫头。
此时眨巴着灵润的大眼睛，歪着头一副好奇宝宝般天真的询问。
作为一宗之主的曲欣，若是以往对于这种凝气境的外门小丫头提问，她是断不会回答的，毕竟这有失宗主身份。
但现在见到对方那亮晶晶的眸子，与递过来那只油腻腻的鸭腿。
曲欣只觉得从心底，生出了一种想要宠溺一番，这个可爱小丫头的冲动。
在略微思索了下，曲欣并没有着急回答萧兮兮的问题。
反而先是从裙摆的兜中拿出了一只洁白的手帕，在温柔的擦拭掉小丫头莹白脸颊上的油污后，才轻声开口说道。
“小兮兮呀，在你的印象里，合欢宗是什么样的啊？”
听到自家妈妈那熟悉的声线与这个问题，这时的萧兮兮倒是有些纠结了。
毕竟在她的印象中，合欢宗=不正经？
但此刻自家妈妈就是宗主，若是自己真这么说，不就变象的等于说自家妈妈不正经？
那可真是孝出强大！！！
且若自己真这么说，到时候让自家老爸知晓。岂不是对方的七匹狼腰带，在这修仙世界，岂不是真能化出七匹狼？
想到那啪啪啪作响的场景，萧兮兮不由的伸出自己两只嫩白的小手，捂住了自己的小挺翘，小脑袋也微微摇晃。
见到这让自己亲近的小丫头，一副想到了什么‘不正经’事情模样，连脸颊都带有一丝晕红之色。
这时的合欢宗宗主曲欣，只感觉这小丫头也太可爱了。
弍龄⒏五澪咎删刘（九）
不过，为了避免小丫头误会，顺带也不影响下一代祖国小花朵（穹妹）的成长，很快她便开口纠正道。
“合欢是一种花纹图案。它象征和合欢乐，凡器物以此种花纹图案为装饰者，皆以?合欢?为名。而合欢宗便是建立在最初发现‘合欢’图案的地点创建，所以也因此得名哦！寓意是欢乐、自由之意。”
听到自家妈妈的解释，萧兮兮微微一愣。
毕竟若是如此解释，那合欢宗岂不就是一个普普通通的正经小宗门？
好像有种挂羊头卖狗肉的嫌疑。
而在为自家老爹松了一口气的同时，萧兮兮不知为何心底又有些失望。
至于失望的原因？
emmmmm其实也很简单，那就是现在都穿书到了修仙世界中。
无论如何，萧兮兮也想要见识一下，传闻中各个颜值俏丽、欲求不满的合欢宗女弟子呢兮！
见到自己回答后，小丫头的脸颊上带有的淡淡失落。
此刻身为萧兮兮妈妈而不自知的曲欣，只感觉面前的小女孩，实在是太有趣了，竟然还有些好涩。
不过对此，曲欣倒也觉得正常。
毕竟女孩子嘛，虽然没有男孩子表现的那么张扬，但总体来说也都是好涩的。
而在刚刚与小丫头拥抱，曲欣就察觉到这个小丫头真身也同自己一般，是狐妖化形。
众所周知，狐妖天生性好涩，而面前天真的小丫头，还正值青春期与春天的缘故，当然对那方面有所憧憬。
想到了这种情况，同为狐妖的曲欣思索了一番后。
这时从她的储物戒指中，慢慢拿出了一本十分有年代感的折旧古籍，递到了萧兮兮手中。
见到自家妈妈递过来的一本书籍，萧兮兮眼前一亮。
毕竟作为一宗之主的礼物，应该不会太差！
而正当萧兮兮满心欢喜的期待着，古籍里有什么厉害功法或是心法间，却在见到这古籍的名字后，整个人都是一愣。
《合欢宗—入门奖励108式》
看着这个不太正经名字，萧兮兮总有种不好的预感。
而伴随着她随手掀开了一页后，很快她的这种预感，就演变成了现实。
因为这本古籍中，所描述的根本不是什么心法功法。
完完全全都是涩涩的东西，只是这种涩涩，都是针对于自我奖励的方向！？！
萧兮兮：疑惑.JPG 而正当小狐娘被‘不知自己身份’的，平日里教导自己礼义廉耻的自家妈妈给与的教科书，震惊到说不出话间。
下一秒她就感受到自己耳旁，传来一阵熟悉的温热吐息。
伴随着吐息而来的，还有一道只有两人才能听到的淡淡声音。
“小狐狸，身为狐族天生欲-望很重，也因此很容易堕洛于男欢女爱之中。而这套功法可让你抵制诱惑、保持本心，为之后的修仙大道坦荡开阔。
阿姨我啊，当初就是练这门心法，直到现在都还是完璧之身，所以修为才进步飞快的。小丫头，那这本功法现在送给你，希望你也可以固守本心哦！”
饭桌前的萧兮兮，听到自家妈妈带有两分俏皮的话语！
虽然通过任务，她已经知晓妈妈丢失了关于自己与自家哥哥的记忆。
但对于她的言论，手中的筷子还是不由的‘滴哒’掉落在了地上。
毕竟生了自己与自家哥哥的妈妈，是完璧之身什么的？
实在是太不科学了兮！
而且妈妈你竟然送给我这种古籍！
无论怎么想，都太奇怪了兮！！！
我没想到，你竟是这种妈妈兮！！！！

第一节#第一卷：第154章 师姐我啊，给你护法（3k）

夕阳西下，人潮汹涌的明月大酒店门厅前，“小兮兮还有洛竹小友，那我们就下周月曜日，腾龙国新年宴会上见咯！”
酒足饭饱后，作为一宗之主的曲欣。
虽然有些舍不得和萧兮兮这个第一次见面，却让倍感亲切的小丫头离别。
但想到自己还有很多宗门的事情要处理，且天色已晚也不好打扰的缘故。
于是在吃过长达3个时辰的午饭后，便进行了告别。
对于自家妈妈的离别，萧兮兮自然是有些不舍的。
毕竟时隔半年未见，仅仅相处了几个时辰，自家妈妈能量肯定是没摄取够的。
虽说刚刚在饭桌之上，读过原书的萧兮兮，可以说出很多关于自己是她女儿的证据，从而黏在自家温柔体贴的妈妈身边。
但一想到灰色任务中，出现的那些隐晦的‘****’，与系统所告知的金丹期才会触发完整任务的条件。
萧兮兮最终还是没有将这些信息告知对方，毕竟原文中能算计到自家爸妈的势力，肯定不简单。
而若是贸然提出线索，真的让自家妈妈回忆起过往，萧兮兮总感觉这不仅会让自己陷入危机，还有可能让自家妈妈遭到杀身之祸。
思及至此，虽然不舍，但目前的萧兮兮也只能用力地摇晃起两只软绵绵的白胳膊，一边做着告别动作的同时，一边开始期待起新年国会时与自家妈妈的再次相遇。
目送着马车越走越远，直至完全消失在视野之中。
这时手握古籍的萧兮兮，就不由的就开始思考起，在遇到千姬姐后心底就生出的问题。
这个世界，到底是小说世界，还是真实世界？
在穿书前的萧兮兮，也有读过很多关于‘穿书反派’的爽文类小说
只是那些小说中，基本上都是进入一个完全陌生的世界，通过掠夺主角机缘，迎娶白富美走向人生巅峰。
而现在的自己，虽也有掠夺一丢丢主角的气运。
但关键问题是，和其他小说中所描述的不同。
自己处在的世界中，并不是完完全全全是陌生人，还有哥哥、妈妈与千姬姐，甚至照此推测，萧兮兮觉得与小说中同名的自家爸爸，也多半就是现实中的老爸。
虽说当初在看盗版小说时，萧兮兮就隐隐觉得书中的角色，和现实中的家人们的形象所重叠。
但现在看着越来越多的家人们，活生生的出现在这书中世界。
依II〇珊貳霖起师（八）
这让萧兮兮第一次生出一种，当初自己看盗版网站穿书。
并不是一个偶然事件，仿佛一切的一切都是命中注定的既视感。
毕竟自己的名字是‘萧西’，而现在穿成了自家哥哥萧长谷的妹妹‘萧兮兮’。
若说成是巧，那无论如何也实在是太巧了。思考到了种种违和，为了验证自己的猜想。
下一秒，萧兮兮便在脑海中，对自家拯救系统用‘直球’的形式询问道。
“系统，我穿越到了这本书中，恰好又成为了萧兮兮，到底是偶然事件还是必然事件兮？”
伴随着萧兮兮的问询，这次的系统出奇的又出现了一次的卡顿。
时隔了四五秒钟后，它才用冰冷的机械音回答道。
“宿主，当初您选择的是‘随机’选项，并非定向选择。以系统界的匹配定律，检测到宿主的相性，再加上宿主身居大气运，最终才抽取到了‘SSR’角色萧兮兮！”
听到拯救系统的无感情的回答，萧兮兮虽觉得它说的很有道理也都是事实，但就是哪里有些不对劲的感受。
毕竟这个回答，像极了在网络上买东西退货时，对方客服回复的‘亲，已经在处理了’的既视感。
就是那种虽然回答了，但却又没完全回答，仿若一拳打在棉花上，没有重点的敷衍感。
而正当萧兮兮在内心嘀咕着，要不要问询它，这个世界所谓的平行世界还是书中世界时，就听到拯救系统竟主动开口说道。
“叮！检测到宿主当前内心问题，鉴于‘拯救系统’等级与等阶过低，暂无权限回答此问题。”
听到这个回答，这时的萧兮兮只感觉一阵惊奇，原来系统界还有考核制度的嘛？
（二）咎〇武叁拔器依彡
不过，你这么回答，不就意味着这个世界，不是单纯的书中世界了嘛？
而正当萧兮兮想要再通过一些问题，去试探性的从拯救系统口中弄出更多一些的情报时。
却在这时她就感受到了自己的小脑袋上，传来了一阵淡淡的温热。
被打断了思绪，小狐娘下意识将视线顺着触感看去。
就见到了自家腹黑师姐，那清冷的脸颊殷红的唇角之上，正洋溢着一抹淡淡上扬的危险笑容，而那双明亮的杏眸在此刻也微微眯起，再配合上她歪头的小动作。
虽然画面很唯美，但看着这个笑容，不知为何萧兮兮就有种莫名的危险感。
而第六感很准的她，很快就得到了应验。
“兮兮呀，师姐我啊，刚刚好像有嘱咐过某人，不让她乱跑吧！不过好像某人没有遵守约定呢！来，兮兮，你说，今晚该不该给她补课呢，要补几堂课才好呢？”
听到自家洛竹师姐那清冷的御姐音又提到了‘上课’！
这时自知理亏，并且在最近也有些习惯上课的萧兮兮，刚准备开口对自家洛竹师姐说，那些事情，等身边没有‘穹妹’后，再作商议。
却在下一秒，处在汴京繁华街道上的她。
便感受到一只柔荑轻轻抚上了自己腰肢，而后竟在手心中，幻化出了一条滑溜溜？
看着人潮汹涌的繁华街道，这时的萧兮兮，只感觉一阵不可思议。
呜呜呜，自家师姐怎么敢在这光天化日之下，还当着她的妹妹面前作案的兮！
因白洛竹的大胆举动，震惊的萧兮兮那双灵润的眸子长得大大的，小小的樱唇微微张开，看上去仿佛能塞下一个小小的鸡蛋。
（二）磷⑧巫玲玖⒊陸玖
而她手中的那本自家妈妈给予的合欢宗古籍。
也因这冰冰凉凉的滑溜溜与此刻震惊的心态，‘啪嗒’一声，跌落在地。
站在萧兮兮身旁的白洛穹，作为一名‘金秀梅’的本子画师。
其实，在刚刚饭局上，她就对这本让‘抢走自家姐姐的涩狐狸’脸红的古籍，产生了浓厚的兴趣。
而现在看到它掉落在地上，眼疾手快的小丫头，下意识便伸出小白手将其捡了起来。
在捡起来的途中，白洛穹还装作不经意的翻阅了几页。
而在查看到古籍中的内容后，她就愣住了，因为这古籍是心法不假。
但内容却是女孩子间的自我奖励与女孩子间的互帮互助上。
看着这全都是女孩子间的二三事，这时的白洛穹只感觉打开了一扇新世界的大门。
只是还未等她仔细观摩，这本古籍中的全部内容。
在下一秒，她便见到这本古籍一左一右，出现了两只不属于一个人的雪白柔胰。
其中左侧的软糯小白手，是萧兮兮的，而之所以她会来抢这本古籍？
原因很简单。
毕竟刚刚在餐桌前，她有翻看过其中两页，自然知晓里面讲述的都是些女孩子的解压方式。
虽说萧兮兮知晓白洛穹是一名隐藏的本子画师，可能、甚至、大概比自己还喜欢涩涩。
但见此刻的她，那莹白软糯的娃娃脸上，像是颗珍珠般的滴溜溜的杏眸中，露出一幅兴奋神色。
这让此刻的萧兮兮觉得，有种教坏孩子的错觉。
...
而古籍右侧的另一只纤纤玉手，用排除法即可得出，自然是白洛竹的。
其实，在刚刚饭前，她就很好奇一宗之主且宠爱自家小师妹的曲欣，送出的这门心法。
毕竟合欢宗，虽属名门正派，但由于其宗门浪荡不羁爱自由，对于让人欢愉的情爱之事，异常擅长。
只是若在饭局中直接查看，她觉得那是对对方的不尊重。
毕竟对方古籍赠与的是自家小师妹，而那属于小丫头的私人物品，即便自己作为师姐也无权查看。
但想到现在对方已经走远了，且作为小丫头的师姐，白洛竹认为自己有义务与必要，去查看一下，这本古籍到底适不适合自家小师妹修炼。
伴随着有了一个合理的理由，在这之后，三双小白手鼎立的古籍之上。
最终还是强大且修为最深的白洛竹，轻松赢得了胜利。
伴随着她将古籍从恋恋不舍的自家妹妹手中剥离，随手一目十行的扫过一页页，以漫画的表达形式描绘出：合欢宗特有的奖励式，修炼方法后。
这时的白洛竹，那莹白的脸颊上出现了一阵绯红，不过很快这绯红又消失的无影无踪。
在默念了两遍清心诀，整理好自己的情绪后，白洛竹轻咳了两声，对着看向自己的自家天真妹妹说道。
“小穹，刚刚那本古籍是修仙之人的修炼方法，你不要过多的在意！”
而在白洛竹与白洛穹说话间。
站在两人中间的萧兮兮，只感觉自己祈礼套装的裙摆中，传来了一阵冰凉的滑腻腻触感。
而很快只能默默承受的萧兮兮，竟然发现emmmmmm这滑溜溜竟然是在自己莹润的大腿上写着字？
紧咬着粉唇抑制住声音的扩散后，很快促膝而站时不时颤抖两下的萧兮兮，终于通过感知能力，知晓了自家师姐想要表达的意思了！
“兮兮，今晚师姐我啊，给你护法！”
察觉到自家师姐的想法，这时的萧兮兮只感觉欲哭无泪。
所以，妈妈呀，你到底给了我什么啊兮！！！
还有，我才不要什么护法啊兮！！！

第一节#第一卷：第155章 洛竹师姐，小穹妹妹，你们转过来吧兮！（3k）

“大小姐好、二小姐好，额...那个小兮道友如果没什么事情，那我就先回去了！”
繁华的白府门邸，大红灯笼前。
作为车夫的来福，在将三名花季女孩都送下马车后，很是尊敬的开口说道。
至于为什么在喊到萧兮兮时，他犹豫了一下。
那是因为此时的天真小丫头，看起来有些不太对劲。
此刻在那张莹白、天真的脸颊上，生出了两抹可疑的粉韵。而那双惹人怜爱的灵润眼眸中，则有着满满的抗拒情绪，搭配上她那两只玲珑晶莹的小jio丫，死死的踩在地面上，却被自家大小姐轻轻的拖动化形的小模样。
这让来福怎么看怎么觉得奇怪，也因此才会卡顿一下！
而此刻的萧兮兮之所以，会用两只小jio丫急刹车。
那是由于，现在月黑风高，正是一天中休憩的好时机。
亦邻伊齐四污疚斯⑼八群了
想到等下的自己又会和自家腹黑师姐，孤女寡女共处一室。与刚刚那滑溜溜的小可爱在自己莹润大腿上留下的印记提醒。
这时的萧兮兮，便觉得很是羞耻。
毕竟emmmmmm虽说平日里的自己也总被自家师姐欺负，但...但这本古籍中描述的内容，可是.要..比平日里kiss又欺负jio丫更厉害一些的！
而现在看着自己脚刹无用，且距离那所偏僻的院落越来越近，这时的萧兮兮只感觉欲哭无泪。
毕竟若是今晚的自己，真的被自家腹黑师姐的指导下，修炼那...合欢宗入门功法，那腹黑师姐的进度岂不是...岂不是，就像是自家美人师尊一般了。
想到离开宗门前几天，自家初尝禁果的成熟美人师尊，像只好涩的邪龙一般。
不分昼夜满脑子想着都是涩涩的事情，还把自己的涩灵根给搞到下面去了。
而一想到比自家美人师尊还要腹黑，甚至在大街上就喜欢玩些奇奇怪怪的洛竹师姐，也要加入这行列。
无论怎么想，萧兮兮总感觉不能开这个头，毕竟有些事情只要做过了第一次就停不下来了。
而若是今晚上，进行了修炼。
那岂不是说明天、后天甚至大后天的夜晚，也都会变成那种旖旎的修炼环境。
也就意味着，自己的涩灵根还会向下移动。
在联想到汴京之旅，还有近20多天的夜晚。
这时的萧兮兮不由的打了个冷颤。
毕竟春节时，自己与自家美人师尊那两日一泊后，自己涩灵根就下降了一大截。
而现在还有20多天，若是都按那个速度下降，那涩灵根岂不是会被自家师姐，弄到开花结果了兮！？！
而这堕不堕洛什么的先不提。
让萧兮兮感觉更可怕的是，若是回到了青鸾宗后，自己的涩灵根变化的秘密，被自家美人师尊所发现。
那岂不是説，自己与洛竹师姐的关系，就会变相的暴露。
那后果岂不是....不敢想象兮！！！
在思考到若是被带回小屋中，可能会发生的这些后果后。
被拖行的萧兮兮两只嫩白小脚丫，刹车的力度更大了。
只是小丫头这轻飘飘的体重与反抗，在结晶期武修的白洛竹看来，无异于螳臂挡车。
下一秒她就因反抗，被白洛竹一把抱在了怀里，走的更快了！
看着越来越近的偏僻院落，正当萧兮兮想着如何才能够避免今晚的‘护法play’时。
却感受到自己的视野忽然停在了一座，有着可爱少女画风的庭院之中。
“小穹啊，今天玩了很久，你也累了吧，那你就早点睡觉，明天我和你萧萧姐，再带你玩一会儿，好不好啊！？”
看着单手环抱着自己的自家洛竹师姐，宠溺的摸了摸白洛穹的小脑袋嘱咐道。
看着这宛如告别的场景，这时正思索着如何脱身的萧兮兮，眼前忽然一亮。
因为若是今晚有着这只大胸‘小莉萝’在，且她还不昏迷的话，那岂不是说自己就是安全的！
思及至此，萧兮兮看着作为姐控的白洛穹那张萌萌哒的娃娃脸上，一副享受与不舍的小表情。
微微思考后，她便对着恋恋不舍的小莉萝开口说道。
“小穹妹妹，洛竹师姐，现在天色还早，我们要不要玩个游戏啊！今天我想到了一个三人间的有趣游戏呢兮！”
萧兮兮的话，让本就不舍的告别的白洛穹，一双杏眸中绽放出了明亮的光芒。
下一秒一阵软糯糯的莉萝音，便在夜色中响了起来。
“洛竹姐姐，我想玩一会儿呢！”
虽说白洛竹看出了自家小师妹，这可爱的提议是一个很明显缓兵之计。
但在见到自家亲妹妹这么亢奋，她倒也没有反对。
至于不反对的原因有两点。
一是由于今夜还很漫长，有的是时间去‘护发修行’。
二嘛，则是在后天时，自己要参加夜晚的‘天地拍卖会’。
想必届时‘拍卖会’肯定是人多眼杂，为了不让自家天真的小师妹看到那些世俗间的丑陋之事。
白洛竹便想着让自家亲妹妹与小师妹搞得关系亲密一些，并在后天晚上时，让两小只呆在一起。
至于为什么不让萧兮兮一人去住？
那是因为在昨晚晚宴时，白洛竹便发现自家妹妹的双胞胎哥哥‘白洛悠’，用着一种邪恶的眼神看向自家小师妹。
她可不希望，在自己去拍卖会时。
那个臭弟弟在潜入自己房间，将自家一脸天真不谙世事的小师妹给偷吃了。
那么就安全而言，白洛竹仔细思索了下，便觉得后天让萧兮兮与白洛穹这两小只，住一晚好了，毕竟两个都是天真的女孩子。
而想到若是后天两小只住在一起的话，那今晚做些游戏让两人更加熟稔些倒也不失为一个好的选项。
结合这两个因素，白洛竹最终也没有反驳萧兮兮的提议。
在将两小只，都带回了那偏僻冷清却干净的小房间后。
这时平生第一次要和自家偶像姐姐，开始玩游戏的白洛穹，兴奋的将小拳头放置在两颗比粉拳大了好多倍的大白兔旁，雀跃的说道。
“萧萧姐，你刚刚说的三人游戏是什么啊？”
听着这萌萌的莉萝音，看着因兴奋的动作所牵动的两颗不停摇曳大白兔。
这时的萧兮兮只感觉要晕了，在心中默念了几遍‘清心诀’后，平复了心态的她从储物戒指中，拿出了一副精致打磨过的纸牌。
这纸牌共有54张（扑克），这纸牌是她在青鸾宗时，请求和她有着相同志趣的‘逍遥云游’所制作的。
因为平日里，宗门人都专心修炼。
也因此，萧兮兮这幅纸牌只偶尔和志同道合的‘逍遥云游’一同玩。
毕竟若是太多人知晓了扑克，萧兮兮总害怕被自家美人师尊或是师姐，以扰乱风纪为由进行教育。
而现在想到自己的涩灵根，已经面临着堕洛的危机。
萧兮兮索性也不再隐藏，终于将它拿了出来。
再简单的介绍了一番‘斗地主’游戏规则后，这时的萧兮兮便听到白洛穹好奇的问道。
“萧萧姐，这个三人纸牌的名字叫什么啊？”
听到这个问题，想要开口回答‘斗地主’的萧兮兮微微一愣。
因为她忽然想到这个世界中，好像并没有地主这一说。
持有土地的貌似都是官府。而若是将名字定义成‘斗官府’，想到现在的自己正处于左相府邸。
萧兮兮就总感觉哪里有些不对劲。
而在思索了一番后，很快萧兮兮倒是又有了一个好提议，开口说道。
“这个游戏啊，叫做斗欢喜寺兮！！！”
萧兮兮并不知晓，这一刻她随口脱出的一个名字，在之后‘境月宗’的宣传下，会对大欢喜寺的口碑造成了多么严重的后果。
至于此刻的萧兮兮在想什么？
对此，她看了看两名初次接触扑克的菜鸟型姐妹。
想到最近的自己日日夜夜，都被自家师姐所教导。
这时的萧兮兮先是看了看自己手心中，有着大小王，牌面很整的17张牌。
又看着只剩下三张底牌，要到抢地主阶段时，她伸出了一只嫩白细嫩的小手。
在面前的姐妹花注视下，轻轻的按压在了牌面之上，开口说道。
“洛竹师姐，萧萧师妹，玩游戏嘛！一定要有彩头，若不然就失去了乐趣，要不我们加点彩头怎么样兮？”
听着萧小小天真的少女音，看着她那一副扬起小脑袋，一副有预谋的小模样。
虽然不晓得小家伙为什么如此猖狂？
但想到自己是能用神识看清小丫头牌面的，白洛竹索性便点了点头说道。
“那兮兮呀，你想要赌什么呢？”
看着一副上钩模样的自家师姐，与眨巴着水汪汪大眼睛，看向自己的‘穹妹’。
这时萧兮兮装作一副认真思考模样说道。
“洛竹师姐，你也知道我很穷，要不我们就赌输的人，被赢得人轻轻打小挺翘怎么样？我们都是女孩子，就图个声响兮！1分是一下，3分封顶，先说好，不能生气哦兮！”
听到萧兮兮的提议，白洛竹和白洛穹都是一愣。
不过很快，白洛竹因为想要打萧兮兮的小挺翘，而白洛穹则是想要和自家姐姐并肩作战，两人倒也同意了这个观点。
见两人纷纷点头，萧兮兮拿开了捂住牌面的小手，开口对着两人说道。
“洛竹师姐、萧萧师妹，我3分了兮，你们要抢地主吗兮？”
两人因手牌并不算太理想，纷纷摇了摇头。
萧兮兮将底牌掀开后，看着眼前的底牌她眼前一亮，开口说道。
“王炸！要不要？”
白洛穹：？？？
白洛竹：！！！
见两人摇头，萧兮兮下一秒便将所有牌都甩了出去说道。
“5566778899十十JJQQKK，洛竹师姐，小穹妹妹，我走了哦，王炸+春天，一人要打12下小挺翘，所以...咳咳...现在你们撅起来吧兮！”
摩拳擦掌.JPG

第一节#第一卷：第156章 梅白的疑惑

寂静的夜晚中，打着火红灯笼的白府内。
P～P...～P～
Pi～...Pi～Pi～
某间偏僻的院落之中，传来了一阵又一阵的清脆的声响。
那声响就像拍成熟的西瓜般，从听觉上就能感受到其内里的水嫩多汁。
当然若是在仔细的听一听，就会区别开那是两个西瓜。
一个比较成熟，而另一个则略显青涩。
而此刻作为西瓜品鉴师的萧兮兮，正一脸不可置信的看着自己的神圣右手。
至于原因？
是因为就是刚刚这只手，左右开攻，替自己报复了往日里一直欺负自己洛竹师姐？
回想到刚刚自家腹黑师姐那被惩罚时挺翘的Q弹，萧兮兮现在就不由的抓了抓嫩白小手，呼呼呼～，怎么有些不真实呢兮？
在美滋滋的回味了下，一脸愠怒表情的自家师姐那柔软触感后。
很快萧兮兮便将注意力，看向了默默洗牌，娃娃脸上布满绯红的小小穹妹身上。
看着她那因害羞的软软糯糯、不敢抬头的小模样，萧兮兮便看向了自己的左手。
不同于武修的白洛竹，身为妹妹白洛穹的小挺翘更像是一朵棉花，就和她那张有些可爱圆润的大兔子一般，刚刚的触感有种，还没开始惩戒就有种陷进去的冲动。
想到刚刚姐妹花的触感，这时的萧兮兮眼中又闪过了一丝兴奋，毕竟这还真的有些上瘾呢兮！
...
伴随着纸牌，被没有修为（隐藏修为）的白洛穹再次洗好，第二轮纸牌游戏又一次的进行了开始。
与上一轮时的游戏性质并不相同。
此刻，想要继续打姐妹花小挺翘的萧兮兮继续兴奋。
而白洛竹则是想要报复回来，让自家不乖的小师妹知晓自己的厉害。
至于白洛穹，此刻的她也想要赢得游戏，毕竟被萧兮兮这只嫩白小手的涩狐狸，所打小挺翘什么的倒还好。
毕竟等到后天自家姐姐去‘拍卖会’时，自己就已经可以完美的变本加厉惩罚回来。
而比起与打软软呼呼的萧兮兮的小挺翘，作为资深姐控的白洛穹，更倾向于与自家姐姐的亲密接触。
一想到能正大光明的打自家偶像姐姐，这时的白洛穹便不由的兴奋了起来。
只是让她郁闷与没想到的是，在那之后。
“叫地主兮！”
“嘿嘿嘿，洛竹师姐，小穹妹妹我又赢了兮！来撅起来兮～”
白家姐妹 怒气+10
“叫地主兮！”
“不好意思，我又赢了兮！”
白家姐妹 怒气+30
“叫地主兮！”
“对的，洛竹姐姐，撅起来兮！自觉点兮！小穹妹妹你也是！”
白家姐妹 怒气+50
“叫地主兮！”
⑴O医器 司舞究I？V⑨岜
“撅起来兮！”
白家姐妹 怒气MAX+
“撅兮！”
... ...
翌日晨间，天还未亮，就听到一阵鸡鸣清脆的响起～
‘咯咯咯～’
伴随着不知何处的大公鸡，开启了一天的工作，与之相伴奏的还有某处房间中的一阵阵清脆声响！
‘PPP～’
‘PiPiPi～’
发出这个规律声响的小狐狸此刻一张俏脸上，满满的都是兴奋。
至于原因，那是因为，萧兮兮在这一夜里赢麻了！
这里的赢麻了，指的是手物理意义上的麻。
虽然白家两姐妹的小挺翘都很Q很弹，但赢了一宿即便在嫩滑，也都有些疼了。
而看着此刻穿着白色小裙子的穹妹，一脸羞红的捂着屁股，都不敢鸭子坐的小模样。
与自家洛竹师姐，那往日里清冷的眼神中，在此刻都生出了两抹杀意的情绪。
这时的萧兮兮却觉得，自己算是麻并快乐着吧！
摸了摸手上戴着的奇遇戒指，萧兮兮估摸着自己的好运，大概就是由它所给予的。
而正当萧兮兮还想着，继续在一次开启新一句的‘斗欢喜寺’时。
就听到房间中，传来了一阵清冷的声音。
“小穹，你是不是困了啊？”
伴随着白洛竹的御姐音，这时的萧兮兮只有种不祥的预感。
而正当她想要策反一下，被自己惩罚到不敢鸭子坐的小莉萝时，却发现白洛穹竟然先一步回应道。
“洛竹姐姐，我好困，想要睡觉兮！”
听到小萝莉结尾中，都因这通宵被自己惩戒，下意识都带上了‘兮’字尾音。
这时的萧兮兮感觉自己胸口，生出了满满不知名的成就感。
V（一）柒吧吧玲漆瘤（一）
而正当她沉浸在这种成就感无法自拔时，下一秒就见到大胸小莉萝，两只小白手捂着自己的小挺翘，双膝并着跌跌撞撞的走出了房间。
看着小丫头的小模样，正当萧兮兮感慨‘穹妹’真是可爱时。
下一秒她就被抓到了一个冰冷的怀抱，并且还被发了个面！
感受到身下一凉，通过触感发觉自己祈礼套装的裙摆，被轻轻掀起并别在了腰间之上，自己的穿着带有神圣十字架小胖次的小挺翘，完完整整的出现在自家洛竹师姐眼前。
这时趴在白洛竹双膝上的萧兮兮，才后知后觉的发现，这情况不是相当糟糕吗兮！
看着自家洛竹师姐的细白柔荑，微微扬起。这时的萧兮兮求生欲极强的开口说道。
“洛竹师姐，刚刚玩游戏前，不是说好不生气的嘛！你...你不会不讲无德吧兮！”
听到萧兮兮的话，白洛竹先是一愣，随即露出了一个腹黑的笑容说道。
“兮兮啊，师姐我啊，现在在做的不是生气玩纸牌的事情，而是在惩罚你，昨天在酒楼乱跑的事情呢！”
听着自家腹黑师姐的话，此刻的萧兮兮只感觉，这绝对是公报私仇吧！
绝对是吧兮！
不过在这欲哭无泪的同时，这时的小狐娘也不由的好好地松了一口气。
毕竟今天的自己，总算是转移了自家师姐的注意力。
虽说被打小挺翘什么的，也很是羞耻！
但总算不用自家师姐护法了呢！
不过，不过，呜呜呜兮～
师姐，你要教育到什么时候啊兮！
我的小挺翘，已经麻了兮！～
......
而正当身为姐姐的白洛竹，对着小狐娘报仇之时。
偏僻院落旁的少女心小屋中，一袭白衣娇俏的小身影，正‘站’在书桌旁，书写着一张纸条。
而此刻那张娃娃脸上，露出的是一种病态的微笑。
片刻后，雨花阁的掌柜梅白，收到了飞鸽传书。
看着圣女‘白洛穹’今天想要的道具，她有些一头雾水。
笼-子、锁-链、带疙-瘩的绳子....
圣女要这些是干什么呢？

第一节#第一卷：第157章 白洛穹的奶茶

翌日清晨，伴随着晨间第一缕阳光，洒在汴京的街道上。
无数处在汴京的修仙者们，都穿戴整齐向着同一个方向大步迈去。
至于今天的修士们都要去哪里？
对于这个问题，即便是居住在汴京，尚未修行的平头百姓，也都能猜测出大概。
因为今天是‘天地拍卖会’，在新年之后一年四季‘拍卖会’，春季展开展的第一天。
而说起这天地拍卖会，是在三年前某一天，忽然出现在这汴京之中。
据说老板是手眼通天的存在，若不然也不会在每次的拍卖会上，都能展出无数的灵器与法器。
因为其灵器与法器的种类繁多，再加之即便拍不起灵器，也会有着一些针对于平民与普通修士的古籍心法之类在售。
因为种类繁多，且服务态度很好，再加上其身处在‘汴京之中’，拍卖会场不存在所谓‘杀人夺宝’类似的情结出现。
凭借着灵器的质量与种类，再加上适用群体很是广阔，在这三年中，倒是打下了良好的口碑。
也因此，在今天众多东洲大陆的修士们，都齐齐向着那座‘天地拍卖会’的繁华场地靠拢。
而在众修士们赶着大早，想要提前占领一个合适的竞拍位置时。
白府内，一座偏僻小院的房间中。
PPP～
伴随着几声清脆的声响，小挺翘宛如一颗成熟小苹果的某只小狐娘，已经睁开眼睛的她又清醒了两分。
用两只嫩白小手下意识捂住自己的小挺翘，感受其上传来的一波又一波的火热，萧兮兮那张莹白的俏脸很快便染上了一层红霞。
至于为什么此刻的小狐娘，会是如此害羞的表情？
对此之前身为男孩子的萧兮兮表示，被师姐打小挺翘什么的，本就够没有面子的了，而每一次...击还啪啪啪作响什么的，简直更是让人羞耻。
再加之自家腹黑师姐，每次用柔荑拍打过后，都会微微用力一握，感受到自己小挺翘上的软肉，都要从那青葱五指指缝中溢出。
萧兮兮虽然身后并没有长眼睛，看不到具体的画面。
但无论怎么想，都感觉emmmmmm有种涩情的感受。
当然此刻更让萧兮兮害羞的是，自己竟然...竟然开始有些小小的享受，自家师姐的五根手指了。
我不对劲兮！！！
...
“呜、嘤嘤兮～”
镏磷er二衫泗拔罢丝
伴随着躺窝在白洛竹身上的某小只，那殷红的唇瓣，从齿缝中嘤呢出了一道旖旎的声音。
白洛竹那精致的嘴角，便不由的微微上扬，而再看到放置在枕边那本‘合欢宗秘籍’后，她脸上的笑意便更浓郁了。
其实，伴随着昨日清晨结束了‘斗欢喜寺’后，白洛穹便开始对吃了熊心豹子胆，竟敢打自己的自家小师妹，进行了教育（报复）活动。
但期间，因为小丫头修为较低且通宵疲惫的缘故。
白洛竹在第一次只惩戒了不乖的小师妹一个时辰，小丫头就因体力不支还有羞耻的双重因素软软的趴在自己身上‘兮兮～’大睡了起来。
对于萧兮兮的恬静睡颜。
对此，修为以致结晶期，并不需要睡觉的白洛竹。
若是以往在没遇到萧兮兮前，对于这种时间，只知道修行的她，多半会选择打坐修炼。
但感受到身上小丫头那柔软娇躯，还有因惩戒而变得炙手可热的小挺翘。
昨日的白洛竹思索了良久，最终还是选择了继续放松。
毕竟打坐修炼什么的，回到青鸾宗可是有大把的时间，而现在的小丫头可是独属于自己一人呢！
伴随着这个想法出现，在这之后的白洛竹，便将注意力放在了床边那本‘合欢宗入门古籍’之上。
不同于在‘明月大酒楼’时，草草观摩。
在昨日趁着萧兮兮睡觉六个时辰间，白洛竹便将其全部内容悉数记在心里。
而这本古籍，除了描述女孩子如何自我奖励，去除心中的杂念外。
还讲述一些关于手法的技巧、甚至是女孩子与女孩子之间，可以做的安全解压修行方法！
作为结晶期修士，白洛竹熟读一本入门级别的古籍什么的，简直不要太轻松。
也因此现在的萧兮兮，之所以感受到了自己小挺翘上传来的异样舒服感受。
很大程度上是和学有所成的白洛竹，那古籍中描述的手法有关。
感受到自己身上那小小的人儿越来越软，仿佛没了骨头化作一汪春...。
白洛竹虽然还想要试试其他的技巧，比如腋下和小jio丫与腰窝，甚至还想要与自家软糯的小师妹一同探讨一番，那古籍中两人共同解压的修炼方法。
但想到萧兮兮那十分害羞的内向性格，与今天是‘天地拍卖会’开场的日子。
思考到了这两层因素，现在的白洛竹便也只好放弃了双人修炼的想法。
转而开口对着一副努力忍耐，双腿摩挲的可爱小丫头，嘱咐道：
“兮兮呀，等下师姐我啊，要去一场拍卖会，今天你就和小穹妹妹好好待在白府，不要乱跑，知道吗？”
听到自家师姐清冷的御姐音，此刻的萧兮兮只感觉不可思议。
毕竟今晚自家洛竹师姐不回来，这岂不是说，今天的自己终于可以不被欺负了！！！
察觉到这一点，昨天被欺负的惨兮兮的萧兮兮，赶忙像是拨浪鼓般兴奋的点起了小脑袋。
见到小丫头这幅巴不得走的模样，还兴奋的开口说道：“好的兮兮！”甚至尾音多出了一个兮！
对此，白洛竹表示，在临走之前，还要给自家小师妹好好上一堂语文课！
而小狐娘则表示：“唔兮，我会嗦话兮，师姐兮，不..”
...
片刻后，白洛竹怀抱着脸颊绯红、红唇微肿的萧兮兮，来到了隔壁自家妹妹的住所。
在叮嘱了一番乖巧可爱的两小只，注意安全不能乱跑后。
白洛竹便迈起了两条长腿，动身向‘天地拍卖行’走去。
而伴随着白洛竹离开这充满了粉色系的少女房间后，两只第一次单独相处，不能坐下的两小只，有过一瞬间的尴尬。
不过很快，某只大胸小莉萝，便率先打破了这份沉默，端来了一杯温热的奶茶递到了萧兮兮的手中甜甜的说道。
“萧萧姐，这是我早上自己做的奶茶，你来喝一杯吧！”

第一节#第一卷：第158章 呵，就这兮～

“萧萧姐，这是我早上自己做的奶茶，你来喝一杯吧！”
白府内，偏僻院落旁的一座少女心小屋中。
看着软糯娇憨、乖乖巧巧的可爱妹妹白洛穹，温馨的向自己递来了一碗奶茶。
此时刚被小莉萝姐姐教育的小狐娘萧兮兮的心中，只生出一种明明是亲姐妹，怎么人和人之间的差距那么大呢？
在心中感慨着姐姐腹黑与贴心可爱妹妹的反差间，萧兮兮也接过了白洛穹小白手上的奶茶。
闻着这有股茶香的香甜奶茶，萧兮兮只感觉很是怀念。
毕竟来到这书中世界这么久，虽然青鸾宗有着牛牛老大，自己能喝到牛奶。
但由于其隶属边境物资匮乏，没有糖的缘故，萧兮兮都已经忘记‘奶茶’的味道了。
因为怀念的心情与身旁小丫头，眨巴着水汪汪大眼睛希翼的注视目光。
在这双重的诱惑下，很快萧兮兮便扬起白皙如玉的天鹅颈，将这杯温热的奶茶一饮而尽。
咕咚～咕咚～
一滴不剩兮～
喝完了整杯奶茶的萧兮兮，正开口夸奖身旁乖巧可爱的穹妹。
“小穹妹妹，你的奶...”
只是这之后的‘茶’字还没有说出口，在下一秒，她的身子就软绵绵的以一种极其丝滑的鸭子坐，坐在了地上！
感受到身体上传来的无力感与意识也变得渐渐模糊，这时的萧兮兮才后知后觉的反应到，刚刚自己喝到的那杯奶茶，竟然...竟然是传说中所谓的昏睡奶茶！
伴随着这个重大的发现，已经跌坐在地上的萧兮兮，下意识用一副不可思议的表情，看向了乖巧的穹妹方向。
而后她就发现。平日里总是乖巧可人的俏萝莉，此刻那水汪汪的杏眸微微低沉，在其中泛着一层冰冷的寒光，而那往日软糯糯的殷红唇角也露出了一抹残忍的笑容。
见到这明显黑化的小莉萝，这时的萧兮兮才后知后觉的想到了一个重要的情报。
因为最近每天都和这个可爱的小莉萝相处，完全被她的甜美表象所吸引，这让自己完全都忘记了对方是个病娇的事实。
只是，自己明明和她一样都是个女孩子，怎么原文中对‘白洛竹’有着病态喜欢的白洛穹，会盯上自己呢兮！
这不对劲兮！
而正当意识模糊，已经要昏迷的萧兮兮，打起精神思考起这个问题。
下一秒，就见到身前的黑化莉萝，慢慢的向自己一步步走来！
而后蹲下那软软糯糯的身子，歪着小脑袋用那独有的软糯糯莉萝音，甜甜的说道。
“你个涩狐狸，竟然敢诱惑我的?洛竹姐姐！？？”
听到穹妹这虽然软糯，却在其中蕴含着愠怒的病娇话语。
这一刻的萧兮兮，只感觉羞愧间又有些不解。
毕竟小莉萝是怎么知晓，自己与自家洛竹师姐的不正当关系呢！？
只是，还未等萧兮兮想出一个怎么与病娇穹妹，辩解的好理由。
下一秒，她就感觉意识模糊，整个人软绵绵的躺在了地上。
见到穿着‘祈礼套装’沾有一丝丝神圣气息的萧兮兮，无意识仿若无骨般，软踏踏躺在地面之上。
这时的白洛穹巴掌大的小脸上，露出了一抹与白洛竹同款的腹黑笑容。
下一秒，伴随着她来到床边，轻轻的将那粉色系床铺抬起。
很块床铺下的一间狭小暗室，便显现了原本的样貌。
看着这在昨晚，自己就已经布置好的惩戒暗室。
这时的白洛穹，身娇体柔的她用力环抱住了萧兮兮那纤细的腰肢，向着那暗室走去。
伴随着行走，小莉萝还自言自语的开口说道。
“偷腥狐～，等下就是我们?的惩戒时间了！”
... ...
‘咔哒～’
‘滴答～’
暗无天日的密室房间中，只点着一盏昏黄的油灯！
此刻一名身着神圣祭祀服饰的少女。
整个人都处在一个封闭的笼子中，她的双手双脚都被一根根铁链所束缚，仿佛即将被卖到无良富商手中的极品货物。
而在这充满神圣的少女前，站着一名与她风格迥异的邪恶少女。
此刻的邪恶少女，脚下踩着是一双7厘米的高跟鞋。
虽然小丫头身材偏小，但在这7厘米高跟鞋的衬托下，还是让她平添了一份特有的冷艳气质。
而在那黑色高跟鞋之上，则是一条被黑色渔网袜，完美包覆勒出淡淡肉感的性感小白腿，在那渔网袜消失的尽头，则出现了极为暴露的皮衣与皮裤。
两件皮制衣服的布料少得可怜，只能单单遮住那关键位置的莹白肌肤，而若是动作幅度太大，便免不了一阵走光。
不过，虽说衣服的设计有些不合理。
但若是搭配上渔网袜和高跟鞋，还是产生一种邪恶高冷的女王既视感。
污易棋9捌（八）霖七陸（一）
而此刻这邪恶且强大的女王陛下白洛穹，正手持审判之鞭，看着仿佛待宰羔羊般的神圣祭祀少女，一副欲做审问之事的模样。
若是此刻，这个场景被人用画笔记录下来，那将会是一张唯美的画卷！
只是，现在的邪恶女王陛下兼本子画师的白洛穹，并没有闲情逸致去记录这一切。
至于原因有二！
一是这间密室中，可是有着一枚正在运行的留影石记录画面与声音的。
之后的自己可是有大把时间，通过‘直播录像’的画面去大量临摹。
其二则是，看着此刻圣洁的祭祀，正一脸无防备的任由自己宰割，想到就是这个小祭祀，诱惑了自家姐姐，甚至呵～现在她那殷红的纯-瓣上都范有一丝丝的红肿。
看着那樱桃小口上，被自家姐姐侵蚀过的甜美痕迹。
这时的白洛穹内心便不由的生出了气愤与臆动的两种情绪！
气愤是因为自己倾慕不已的姐姐，明明都没有对自己进行过二三事，却对面前的涩狐狸全部都做过了一遍！
至于臆动，则是此刻的白洛穹在内心算了一笔账！
自家洛竹姐姐喜欢萧兮兮这只涩狐狸。
这岂不是说，只要自己吃掉了萧兮兮，就等于变相的吃掉了自家姐姐。
而一想到自家姐姐喜欢的人或事物，自己也拥有，白洛穹那双病态危险的杏眸中，就闪现出了一抹兴奋之色！
在兴奋之余，她也慢慢将双手合十，嘴中呢喃着，做出一副祈祷状。
下一秒，一阵青绿色的能量便以肉眼可见的形式，向着那被紧紧束缚、衣着凌乱的祭祀少女袭去。
温暖的青绿色能量，很快便被少女所吸收。
而很快，昏睡的祭祀少女也终于从睡梦中清醒过来。
... ...
苏醒的神圣祭祀少女萧兮兮，醒来的她下意识想要伸一个懒腰，却在动作后，听到了一阵清脆冰冷的铁链声音。
‘叮铃铃～’
伴随着这道声音响起与手腕上的冰凉触感，察觉到异样的迷糊萧兮兮，赶忙强行开机，睁开自己朦胧的双眼去查看当前情况！
而很快她就发现，此刻的自己，双手与双脚竟都被一条精致的铁链所束缚，从灵长类动物变成了一只单脊椎生物？
察觉到此刻陌生地域的糟糕境况，萧兮兮有过一瞬间的慌乱。
二鸠⊙吴③（八）棋①散宭
不过身为昔日的男孩子，很快她倒也镇定了下来，开始观察起四周的环境。
而这一观察，很快她便发现处在自己面前，一副‘邪恶女王’装扮的白洛穹。
看着长相甜美身材火爆的大胸小莉萝，嘴角噙着冷笑与手持小皮鞭的香艳小模样。
因为画面太美，与刚刚苏醒后小脑袋有些迷糊的双重因素做诡，萧兮兮差点第一时间脱口说道：
我身上有很多情报，不折磨我我是不会说的！
不过，好在开口前，找回理智的萧兮兮终于回想起了昏迷前，让穹妹黑化的事情经过。
想到小莉萝此刻黑化，多半因为她‘猜测’出自己与白洛竹的不正当关系。
思及至此，想到对方并没有任何证据，萧兮兮倒是松了口气，甜甜的笑着问道。
“小穹妹妹，你这是在干什么呀？这个游戏可不好玩兮！？”
看着说话间，不停扭动着双手双脚想要寻求自由的神圣祭祀。
邪恶女王白洛穹陛下，迈着优雅的步伐，踩着一双高跟鞋‘哒哒哒’走进了那笼子中。
每一步都在这暗室中，十分清晰。
而正当萧兮兮被这高跟鞋声音，感到有些紧张间。
下一秒，她就感受到自己下巴上传来一阵细腻的触感，伴随着对方微微用力，萧兮兮就对上了一双明亮且带有各种情愫的大大杏眸。
“偷腥狐，竟敢偷吃我?姐姐，今天就要对你进行惩戒！”
听到白洛穹有些冰冷的话语，没有了往日甜甜的萌萌哒，反而多了一丝丝腹黑与病娇感！
本着对方不知情的缘故，死马当活马医的萧兮兮，刚开口辩解了两句，类似自己和洛竹师姐，只是正常的师姐妹关系。
只是让萧兮兮没想到的是，下一秒，白洛穹就掏出了一枚她所熟知的手镯。
看着那精致如玉的米白色手镯，这时的萧兮兮只感觉有种不祥的预感。
而她的这种预感，很快就伴随着手镯中播放起的一道道‘兮～’萎靡之音，而应验！
听到自己在那天带手镯被欺负时，发出的一句句语气词的现场直播！
萧兮兮此刻整个人，都因惊讶张开了樱桃小嘴，不可置信的盯着那只手镯。
这一刻的她，思绪万千！
这东西，竟然是传说中的录音笔？？？
这小丫头竟然算计我！？
还有这不是，东窗事发！
完全完蛋了兮！！！
... ...
当萧兮兮听着自己原创的羞耻度Max+的BGM，思索着，如何才能让面前的病娇小萝莉，恢复成原本软萌的小模样间。
却在下一秒，她就发现自己面前穿着高跟鞋，高出自己7厘米的小莉萝，竟在此刻居高临下的压了下来。
感受到自己鼻尖充斥着一阵淡淡的奶香，与那挤压变形的压迫感。
这时的萧兮兮，只感觉一阵享受的同时又有些紧张。
毕竟对方靠过来，下一步，肯定就到了惩戒环节了！
想到原文中，白洛穹初期惩戒主角叶辰，那一种种古灵精怪的小方法。
这时的萧兮兮只感觉心中一阵没底的同时，又有些小小的期待。
至于为什么期待？
emmmmmm道理其实也很简单。
毕竟长相甜美的小莉萝，COS成气势凛然的手拿小皮鞭的暴露女王，试问你不想被拷问一番吗？
伴随着萧兮兮痛并快乐着，期待起小莉萝，所谓的惩戒活动时。
下一秒，她便感受到一只嫩白的冰凉小手，轻轻抚上了今早因与自家腹黑师姐早安问候，那微微红肿的两颗纯-瓣。
在抚摸了两圈后，这间密室中就传来了一阵伪装成清冷的萝莉音。
“哼，你就是用这两片涩情的东西，诱惑的我的?姐姐是不是！！”
伴随着密室中播放的‘兮兮～’感叹词BGM，听着白洛穹的话，这时的萧兮兮只感觉欲哭无泪。
毕竟手镯中，明显是自己被欺负的场面，自己还一遍又一遍的强调不要了兮～。
怎么到‘姐控’的白洛穹嘴中，就变成了自己是诱惑人的一方了！？
只是正当萧兮兮开口准备纠正，面前邪恶女王的言论之时。却又听到面前的邪恶女王，开口说道。
“今天我就要来会会你这只涩狐狸！”
说话间，萧兮兮便见到对方那精致的小脸在自己的视野中，逐渐放大！
与此同时一股淡淡的奶香味道，便慢慢充斥于口腔之中。
通过触感，感受到一波又一波完全是门外汉，只知道推门进入的香甜小粉蛇。
这时的萧兮兮微微一愣，因为现在这是什么情况，真的是惩戒吗？
不是白纟...？
而正当萧兮兮惊讶于小莉萝脑回路清奇时。
美滋滋品尝了‘姐姐’喜欢的‘萧兮兮’味道的白洛竹，初尝禁果的她，一张莹白小脸绯红无比。
因为萧兮兮的味道过于甜美，再加之吃了她就等于与姐姐有了共同话题的心理因素做诡！
很快白洛穹，便又进行起了第二波攻势！
弍龄巴舞霖鸠（三）琉韭
萧兮兮看着一双杏眸中，满满都是嚣张气焰的穹妹。
感受到自己一想要开口解释，就会迎来小丫头新一轮的莽撞进攻。
为了让这充满奶香的小丫头恢复成原本软糯的模样。
思索一番的萧兮兮，终于一改刚刚被进攻的常态，主动的探出小粉，缠绕住了那胡乱攻城的新手将军号！
由于萧兮兮穿书后，近乎每日每夜都与自家美人师尊与腹黑师姐进行特训！
虽说现在的萧兮兮被束缚住，但很快在与新手的白洛穹的较量中，她还是掌握了主导地位！
片刻后，邪恶女王陛下，因缺乏氧气的供应，脸颊绯红的跌落在被束缚的神圣祭祀脚边。
大口喘-息～
对此，被束缚的神圣祭祀小狐娘，则居高临下的露出了一抹满意的笑容！
呵～惩戒就这兮！？～
只是，萧兮兮的笑容并没有在脸颊上持续太久。
下一秒她就见到，瘫软在地上的穹妹，竟跪坐在被束缚着的自己面前。
看着她双手做祈祷状，看着这反常一幕，这时的萧兮兮，有种不祥的预感。
她要干什么兮？！？

第一节#第一卷：第159章 世界名画？那可不行

腾龙国首都，繁华的汴京
伴随着天地拍卖行，开启春季拍卖会开启的今天，无数能人修士都纷纷涌向，那座拥有着无数宝藏的阁楼。
此刻，这精致典雅的庞大阁楼中，一道清冷的冰山美人身影，正在二楼的一间雅间之中，品着茗茶为赠与自己‘凝魂剑’的贴心狐娘小师妹，甄选着适合她的法器！
只是作为青鸾宗大师姐的白洛竹，做梦都想不到！
她这手将自家小师妹亲手的交给柔弱妹妹的棋路，竟是一步前所未有的臭棋。
⑵玖⊙⒌散爸起亦彡
...
白府，某间地下暗示内，穿着神圣祈礼套装带有丝丝神圣的小狐娘面前，有着一道虔诚祷告的娇小身影。
她的声音清灵且软糯，虽然口中呢喃的语言复杂且语速过快，让人听不清祷告的全部内容，但意外的却是会让听者不由自主的静下心来。
只是往常都是如此，但在今天一名正在接受治疗的小狐娘，却一反常态没有主动的进行配合。
至于为何患者会表现出，如此抗拒治疗的心理。
对此当事狐萧兮兮表示，现在的自己完全没病，且看着虔诚跪坐在身前的白洛穹，她双手合十的小手中，愈发莹润的绿色光芒。
虽说绿色光芒代表着治愈能量，但想到刚刚的自己，可是让这理论100分的小丫头吃了一个闷头大亏。
无论怎么想，面前这个与自家洛竹师姐一样姓白，且原文中骨子里充斥着腹黑与病娇的小丫头，都不会让自己有好果汁吃。
伴随着这莹绿色光芒越来越圣，萧兮兮只感觉自己很是准确的第六感，所传来的不安也越来越重。
而在经历了漫长的思想斗争，想到现在这间房间也没有第三者，思索了片刻后，萧兮兮便决定小小的服一个软。
毕竟成大事者不拘小节，君子报仇，十年不晚。适时地低头，只为了之后的崛起兮！！！
在内心用这些名人名言开导一番后，做好了心理建设的萧兮兮，便下意识开口道。
“那个...可爱、善良的小穹妹妹啊，刚刚萧萧姐我呀，不是故意欺负你的，要不我们再来一次兮？”
萧兮兮求饶的话语，虔诚祈祷的白洛穹并没有理会，仍旧自顾自的祈祷，甚至她还将声音提高了两分。
看着小丫头这柔软脸颊上的冰冷表情，这时的萧兮兮微微思考觉得解铃还须系铃人，吸引小丫头还要‘白洛竹’的话题才可以。
于是下一秒，房间中便又一次想起了一阵清脆温柔还有点怂的少女音。
“咳咳...小穹妹妹兮，那个...关于洛竹师姐的事情，其实我可以解释的兮！”
听到‘白洛竹’后，刚刚还不为所动的‘姐控’白洛穹，果然抬起了小脑袋。
见到被吸引注意力，一看就很好骗的小莉萝那软敷敷的脸蛋。
正当萧兮兮准备动用自己寒窗苦读了18年的大脑，组织一波惊艳的语言。
去蛊惑面前这只黑化的小丫头，让她重新恢复到昔日的软萌形式，避免这未知的惩罚时。
却还为等她开口，沉寂了许久‘传音手镯’的BGM。
这一刻，竟不合时宜传出了一道充满媚意惹人遐想的甜美音色。
...兮 ...
沉默.JPG 伴随着这道声音，刚刚气氛才开始回春的氛围，就又一次趋于了平静，甚至于这次连白洛穹那祈祷声音都全然消失了。整个房间安静的简直落针可闻。
不过虽然感觉气氛不对，但听到刚刚让自己担心的祈祷声音消失后，萧兮兮还是不由的松了口气。
毕竟无论如何，自己出口打断小丫头的思路，还是很正确的。
而正当她沾沾自喜着自己的机智时，下一秒，其脸上的笑容却是僵硬了。
至于僵住的原因？
是因为此刻的萧兮兮，感受到自己的小腹处，传来了一种类似热水袋的温暖触感。
而渐渐的，小腹内侧也因温暖的渗透，变得十分舒服，颇有种喝下了刚刚熬好热糖水的既视感。
察觉到穹妹这股神秘治愈能量，并没有任何的攻击性能，反而带有阵阵温养之意。
这时的萧兮兮终于将刚刚紧绷的神经，放松了一些！
er揪林武散疤起一三
而正当她感慨于小穹妹妹的惩戒方法，真是有趣。先是白给而后又用治愈能量温养自己，这种服务简直比浴场的技师大姐姐还要专业。
而开心的萧兮兮，脸上的笑容却没有持续太久时间。
随着时间的推移，看着娃娃脸上露出一抹坏笑的小丫头，还在不断地输送治愈能量。
看着对方那得意小表情，萧兮兮那张莹白的脸颊之上，就多出了两分凝重！
毕竟事出反常必有妖！！！
而又过了半刻钟，随着时间的推移，感受到小腹处的绿色能量，在体内堆积的越来越多，无处释放，急需宣泄时。
这时的萧兮兮才恍然大悟，想到了小丫头打的是什么如意算盘！
看着眨巴着一双杏眸，眉眼弯弯眼含笑意，不知何时用另一只手拿起画板，盯着自己一举一动的小模样！
这时的萧兮兮只感觉，欲哭无泪！
毕竟到底是谁教这个小丫头，这么用这治愈术的啊兮！！！
而且你拿画板干什么呀兮！
…
片刻后，乖巧坐在小板凳上的白洛穹，看着自己手上治愈能量全部消失。
而面前的涩狐狸仍然没有展现出，自己想要作图的完美画面。
这时的她，内心是十分惊讶的。
毕竟平日里，作为一名画师，为了使画作充满灵魂。
对此白洛穹也有认真钻研过治愈术的用法，而若放到往常，一般自己祈祷十分钟后对自己释放，就可以捕捉到很有趣的场景。
而现在这只偷姐狐？
竟然半个时辰，都没有出现那过分有趣的画面？
虽说通过‘传音手镯’的记录，白洛穹有知晓萧兮兮耐力还蛮不错。
但现在出现的这个情况，还是有些出乎她的意料。
不过嘛，对此白洛穹倒也没有太过在意。
毕竟自家姐姐今天拍卖会，想要拍下的‘剑鞘’，自己可是给安排到了最后第十件商品，也就是说自家姐姐最早明天清晨才会回来。
而那么算来，现在的自己，可是有的是时间呢！
思及至此，下一秒，白洛穹就又一次闭上了双眼，房间中便又一次想起阵阵祈祷声。
刚刚还紧咬贝齿，在今天特意换上了草莓胖次的萧兮兮。
听着暗室中又一次响起的祈祷声，看着小丫头双手上又一次升起的治愈能量，与那已经画至半成品的精美CG画本，这时的她都想哭了。
毕竟看这黑化小丫头的架势，明显就是要在今晚要弄出一副世界名画？
想都名画的主角就是自己。
这时的萧兮兮，不由的打了个冷颤。
不刑，不刑，这可不刑兮！
而就在萧兮兮心中不断的思考着打破局面的方法，避免‘惊世之作’出现时，却在下一秒，她的脑海中就传来了一道毫无感情的机械合成音。
“叮，检测到目标修为只有‘凝气期’初期，且当前精神力消耗严重。本系统温馨提示，当前宿主境遇，适合使用‘摄魂宝珠’技能‘摄魂夺魄’。”

第一节#第一卷：第160章 第二回合兮！

“叮，检测到目标修为只有‘凝气期’初期，且当前精神力消耗严重。本系统建议，宿主可使用技能‘摄魂夺魄’来扭转战局！”
伴随着脑海中传来自家拯救系统，冰冷无感情的提醒音。
这时被束缚的某只衣衫凌乱的小狐娘，很快就从其中提取到，两个重要的关键信息！
一是原文中，一直担任‘奶妈’职业的白洛穹，竟然在现在就有了‘凝气初期’的修为。
对于这个系统提到的信息，萧兮兮表示很吃惊。
毕竟原文中，白洛穹的修为就不高，即便是在三年后，遇到主角时也没有达到筑基。
而在两天前，自己与白家姐妹去‘明月大酒楼’吃饭时。
这个面前的穹妹，还声称自己去‘如厕’的。
虽说萧兮兮在穿书后，每天都在青鸾宗里摸鱼打鱼，是个学渣！
但即便是摸鱼的她也知晓，修为提升至‘凝气期’的人类，也可以向自己一般不用进食与排泄，这个冷知识的。
而白洛穹修为提升至凝气期，那也就意味着这只病娇小莉萝。
当时是假借‘如厕’为由，实则是去做了其他事情！
想到那天小丫头走后没多久，自己与自家腹黑师姐隔壁的包厢，就出现了几名江湖人士，又好巧不巧的开始谈论起‘天地拍卖会’的相关事宜！
在结合白洛穹隐藏的境月宗圣女身份，这时的萧兮兮终于得出一个结论！
那就是在前几天的自己，就已经被面前身着邪恶女王装扮的腹黑小萝莉，所开始算计了兮～！
伴随着后知后觉的萧兮兮，想通了这一层关系。
在联想到刚刚的自己，已经成功入坑，甚至还狠狠的被面前的腹黑小萝莉，治愈了一番，直到现在双腿还有些绵软。
听着寂静的暗室内，又一次传来了虔诚且带有神圣意味的祈祷声。
为了不重蹈覆辙，也为了不让自己发软的身体与快要融化的意识在变得奇怪！
很快萧兮兮便将注意力，放在了刚刚系统所描述的可以‘扭转战局’的第二条关键信息——‘摄魂夺魄’技能！
因为在‘汴京之行’出发前，为了安全问题。
萧兮兮可是每晚都在自家美人师尊的建议下，去透支精神力来使用‘摄魂夺魄’这个技能的！
所以对于这个技能，现在熟练度很高的萧兮兮已经可以做到，不需要将‘摄魂宝珠’放在手心，只要将灵力赋予双眼便可以使用！
而看着此刻虔诚祈祷的小莉萝，那樱桃小嘴中洋溢了一抹‘等下就让你好看’的腹黑笑容！
见到这抹笑容与那合十双手中，又一次聚集起代表治愈的莹润绿光！
这让本来还在纠结到底该不该，对小丫头使出‘摄魂夺魄’的萧兮兮，不由的坚定了自己的信念！
毕竟若是不反抗的话，看现在的情况，自己多半要被这黑心小莉萝，欺负到明早自家师姐回来？
感受到现在自己身着的‘草莓小胖次’，已经微微增加了一份重量！
为了自己也为了草莓小胖次着想的萧兮兮，下一秒，便动用体内内力。
像是之前无数次，在青鸾宗那间静谧院落与自家美人师尊的练习一般。
对着跪坐在自己小草莓胖次前的黑心小莉萝，使用起了‘摄魂夺魄’！
随着技能的释放，很快萧兮兮那含有雾气的淡粉色灵眸，颜色便一点点变得深邃，最终成为了妩媚且充满无尽诱惑的深红之色。
而在那妩媚眼眸注视，正在虔诚祈祷的白洛穹，先是微微一愣，停止了祈祷的呢喃。
而后慢慢的，她的那双水汪汪惹人怜爱的杏眸中，就生出了一抹淡淡的粉色爱心图案！
见到什么不得了的东西，出现在小莉萝的脸上！
这时的萧兮兮心中不由生出了一股成就感。
毕竟某种程度来讲，现在的自己这也算是变相的，将小莉萝染上了自己的颜色兮！
不过，感受到身体内源源不断的内力，像是漏水的水桶般，飞快的流逝后。
②０⑧⑤０九③⑥九
萧兮兮倒也来不及细细体会这染小莉萝的成就感了，毕竟当务之急是如何解开手脚上束缚锁链？
毕竟若是在内力消失前，无法挣脱束缚，那自己多半会迎来这腹黑小丫头，更加强烈的报复兮！
在通过镇定的观察后，很快萧兮兮便发现自己的手腕和脚腕上的精致铁链，其上都有一个小小的钥匙孔！
至于钥匙在哪里？
对于这个问题，萧兮兮在刚刚白洛穹第一次祈祷时。
居高临下的她，便已经通过上位者的视角发现，其鼓鼓囊囊的两只大兔子中，有着两颗晶莹的银白钥匙！
见到那挂在雪白脖颈的钥匙，感受到内力所剩无几的萧兮兮，赶忙开口对着中了魅惑状态的小莉萝下达指令！
“小穹妹妹，站起神来，把那个掏出来兮！”
“对，拿出来，对准，对对对，再左一点就能挤进去了，进去了，不要急，慢慢的兮！”
伴随着这糟糕的台词，束缚在萧兮兮双手的锁链终于，咔哒一声，应声解开！
由于没有了铁链的束缚与支持，在刚刚已经惩戒到腿软的萧兮兮。
一时间没有反应过来，直接软绵绵的跌坐在了地上！
伴随着身体因素被迫打断持续施法，这时处在魅惑状态的白洛穹，也终回过了神来！
醒来后的小莉萝，呆呆的看着此刻自己的小白手正手持着钥匙，摸着那被打开的空荡荡的锁链。
见到这匪夷所思没有记忆的一幕，她那张软糯的娃娃脸蛋上，很快便布满了大大的疑惑，下一秒有些不可思议的握紧小拳头问道。
“涩狐狸，你对我做了什么啊！？”
看着有些惊慌的小丫头，现在也不叫自己‘萧萧姐’，甚至还叫起了自己涩狐狸！～
想到这多半是境月宗的‘梅白姐’，将自己的情报告知了这只圣女小萝莉。
对此，现在内力已经缺失的萧兮兮，索性也不在伪装！
下一秒，她便将刚刚拼命忍耐的狐狸尾巴与狐耳全部召唤了出来！
看着见到自己真面目的小穹妹，本就匪夷所思的她，此刻楞在原地的呆滞小模样！
萧兮兮慢慢的促膝站了起来，而后用毛绒绒的狐狸尾巴，轻轻缠住了身前长相甜美的黑化小莉萝的纤纤细腰！
随即轻轻一扥！
便收获了一只呆滞的小莉萝！
闻着对方身上淡淡的奶香，看着其右手上还残留着一丝治愈绿色光芒。
萧兮兮就不由的微微抿起红唇，毕竟是时候，让小丫头付出代价了呢！
来，让我们进行第二回合吧兮！

第一节#第一卷：第161章 想为师了呢！

“150枚原石，还有没有更高出价的了？”
“200枚！”
“250枚！”
“小子，我劝你不要再加了，若不然小心以后路不好走！”
“呵呵，这位道友，你什么身份我什么地位，我这人就喜欢走夜路，280枚！”
“我*******，300枚！”
天地拍卖会，伴随着天色渐晚，拍卖品的格调也越来越高。
由于灵器十分难得，可谓是重金难求。
也因此在今天傍晚的拍卖会上，这种类似放狠话的事情，近乎每一件灵器竞拍的时候，都会出现！
这些特意加价的人，其中，有一部分是真的看中灵器的修仙者。
而另一部分就是‘境月宗’派出的托。
毕竟做生意，要控制成本。
如果价格低于收购价的话，那就得不偿失了！
如若那般，还不如用内部价回收，放到下次来卖！
不过嘛，往常内部人员抬价的氛围，在今天的春季拍卖会中，遇到了一个变数。
这个变数嘛，自然就是身为姐控的‘境月宗’圣女白洛穹的亲姐姐白洛竹了。
早在两天之前，白洛穹就已经交代，若是在今天自家姐姐相中了什么，就不要抬价！
而此刻因为白洛穹的叮嘱，在没有内部人员的哄抬价格，低价到手了好几件灵器的白洛竹，却是并没有很开心！
至于不开心的原因？
是因为此时的她，总感觉心底有种不舒服的错觉！
那感觉就像是在青鸾宗年会时，被自家师尊抢走了小丫头的那种感觉很是相似！
不过，想到今天自己临行前，可是有给与自家小师妹‘剑意’，且还将小丫头交给了自家乖巧可人的妹妹，嘱咐两人不要乱走。
思及至此，白洛竹紧蹙的眉头又慢慢的放了下来。
毕竟在左相府本就安全，再加上妹妹的照顾，小丫头又能有什么事呢！
只当是自己错觉的白洛竹，又看了看手中的竞拍目录，这时的她只感叹自己的运气之差！
er韭〇⑸⒊岜VII伊⑶
毕竟若是自己想要的那柄，搭配着‘凝魂剑’的灵器‘剑鞘’，不是放在最后位置的话。
那现在的自己岂不是，就可以揽自家香香软软的小师妹入怀睡觉了？
只是郁闷的白洛竹并不知晓，今天的拍卖会，一切的一切都是她心目中乖巧可人的亲妹妹所设计。
而在此刻，本想要借着姐姐去拍卖会的时间差！
让某只涩狐狸知道，诱惑姐姐下场的某只腹黑小莉萝，则出现了一个极大的变数！
....
白府内，无人知晓的暗室间！
穿着邪恶女王服饰气场Max+的软萌小莉萝，此刻正被一名即便被褪下了外裙也仍然有种神圣感的祈礼祭祀推倒在了地上！
两小只的衣服凌乱，呼吸中都吐露着灼热的哈气，那两具莹白的躯体在此刻也紧紧相贴，时不时的还抖动一番，好不可爱。
“小穹妹妹，你放手兮～！”
伴随着处在上方的萧兮兮轻声呢喃，这时被一条大尾巴，褪下了皮衣与皮裤的白洛穹表示！
“涩狐狸，今天我就要让你知道知道我的厉害！”
说话间，白洛穹便又一次对萧兮兮那毛绒绒的大尾巴释放了一次‘治愈术’！
由于狐狸尾巴连接的是，感应最深的脊尾骨！
虽说白洛穹这次并没有进行吟唱，只是小小的治愈术，但还是让本就处于临界值的萧兮兮的大尾巴，像是触电一般，直直的竖起，毛都仿佛要炸开！
感受到身上轻飘飘的娇躯开始变软与颤抖！
白洛穹那软糯的娃娃脸上，刚刚被欺负到红肿的桜唇之上，终于又重新扬起了一抹笑容，毕竟自己总算是找到了对方的新弱点了呢！
治愈术！
治愈术！
看着一脸坏笑，刚刚被自己推倒，好好惩戒了一番，还不乖的小莉萝，又开始了将目标转化成了自己的大尾巴！
本想着欺负下小丫头樱唇，让她无法呼吸知晓错误，就息事宁人的大度狐娘兮。
感受到自己身体越发软糯，察觉到再不反击，就要进入bad end结局的萧兮兮，终于暗下决定，决定给这个小莉萝些更严厉的‘教育’了！
而下一秒，她便将主意，打在了对方那摇曳生辉的两只软绵大兔子上！
“嘤嘤嘤，哈～涩狐狸，你放..手，不，快...松口！”（治愈术！）
“兮！！！你先哈...放..手兮！”
“你先松口..我就放！”（治愈术！）
“不行，你先放兮！”
因为两人互不相让，密室内的空气中，慢慢的多出一声声女孩子特有的 甜腻呢喃！
而传音手镯中的BGM，这时早已被这起此彼伏的两小只的叫声所盖过。
不知过了多久，伴随着幽香在这间密室中的浓度，甚至都可以达到售卖香水的程度。
这时体力明显有些不知的白洛穹，才开始提出了一个合理的建议！
“涩狐狸，我属一二三，我们先停战好不好？”
“好兮！”
“三、二、一！”
...
“你怎么不松口啊，涩狐狸！”
“你不也没放手嘛，穹妹兮！”
伴随着两小只的小心机，旖旎的声音还在继续，而再过了一段时间。
感受到自己的内力与体力都已经接近枯竭的白洛穹，终于将那柔荑从毛绒绒的尾巴，向下移动了两分！
抵在了草莓胖次上的一颗秀色可餐的小草莓上！
若按常理而言，白洛穹并不想使出这一招的！
毕竟她曾在这间暗室取材的过程中，对自己的...试验过后。
因为其刺激程度太快，在那之后，自己整整一天都没下床！
不过，现在看着压在自己身上的嚣张涩狐狸。
这一刻的白洛穹，只想要赢得胜利！
毕竟如果今天胜利了，以后就能让这只涩狐狸产生畏惧，不再诱惑独属于自己的姐姐呢！
当然除了‘白洛竹’的情况以外，现在的白洛穹，也想要给这个让自己变得奇怪的涩狐狸一些教训呢！
伴随着嫩白如玉的左手，闪过短暂的绿光，下一秒房间中便传来了一声高调的嘤咛！
‘兮！！！～～～’
听到涩狐狸的悲鸣，嗅着空气中更加浓郁的幽香，正当白洛穹松了口气，想要感慨自己的胜利时！
下一秒她就感受到，自己无力的身体被涩狐娘调转了方向！
也因为方向的改变，这时对方的草莓弱点，也被自己看的清清楚楚！
正当白洛穹思索着，在自己身上的涩狐狸，为何此刻竟自爆弱点时？
她却忽略了一个重要的问题，那就是两人身高相仿，如果对方的弱点暴露在自己眼前，那也意味着她自己的弱点，也同样暴露在对方眼前！
正当白洛穹疑惑的又一次用处了治愈术后，在下一秒她便感受到，自己那被渔网袜内包裹的小小整齐布料，竟被轻轻拨到一旁？？？
察觉到有些不安的穹妹，在施加治愈术的间隙，刚想要开口询问对方到底要干什么？
下一秒，她的意识便变得空白，两只嫩滑的小白腿全部绷直，惊呼出声。
“呜呜呜，这..这是什么邪法，呜呜，放手兮！”
听到小丫头又被自己欺负到开始‘兮言兮语’，这时的萧兮兮不由的在心底，默默的对自家美人师尊进行感谢。
毕竟若是没有往日对方的历练，那今天的自己多半会翻车呢兮！
.... ...
青鸾宗，苦涯峰大瀑布下！
正在打坐为突破元婴中期做准备的一道红衣倩影，这时只感觉琼鼻痒痒的。
在伸出青葱五指拂过了这道痒意后，这时她那绝美的面容上，就不由洋溢了抹倾城微笑！
毕竟这阵痒意，说不定是远在汴京的自家小徒弟，想念为师了呢！

第一节#第一卷：第162章 白洛竹的疑惑！？

“2970原石，三次，成交！”
“恭喜贺兄！”
“贺兄实乃人中龙凤，可否深交？”
“…贺兄，你想要找道侣吗？”
天下第一阁中，随着台上一名衣着靓丽的轻音少女，敲响了手中的定音小锤，寓意着新的一枚法器名花有主！
这让竞拍成功的财大气粗的修士，一时间得到了全场瞩目的同时。
也让这寂静午夜间，天地拍卖会的氛围，又增添了两分火热！
而就在这拍卖会，由于法器的出现，气氛达到了顶峰间。
白府，某间暗室中，声音却是小了下来。
至于为何在一时辰之前还无比吵闹的小暗间，此刻销声匿迹！
究其原因还要从民间故事说起。自古常言道，邪不胜正！
就在刚刚，身着邪恶女王装扮的某腹黑小萝莉，终于因内力与体力的双重枯竭，被神圣的祭祀所净化，从而昏厥不醒！
而此刻刚刚惩戒了邪恶女王的神圣祭祀萧兮兮，见到某小丫头，终于消停了下来。
看着她莹白肌肤满是潮红，一张天真的娃娃脸上满是干涸的泪迹，樱桃小口中还不断下意识求饶道：
“我错了，住口啊，萧萧姐兮，呜呜呜，兮兮兮！”
听到小丫头又重新唤起了自己尊敬的‘萧萧姐’，虽说双腿绵软的萧兮兮，此刻全身都在颤抖，甚至能感觉到自己草莓小胖次都因重量，有着向下坠落的趋势。
但不得不说，在穿书过后，一直过着被自家师尊与师姐欺负生活的她，在今天终于扬眉吐气了一回！
这种感觉怎么说呢，总之就是很爽，毕竟主动权终于回到了自己手上！
在内心小小的感受了下，成为‘攻’的成就感后！
用回味眼神，看着软绵绵柔若无骨躺在地上，就连渔网袜都已经破烂不堪、高跟鞋都丢了一只，仿佛进入到bad end的白洛穹。
虽说现在的萧兮兮，整个人站起来，两只大腿就像是被筋膜枪攻击一般，颤抖不已，每一个细胞，都在高调的宣誓着想要休息。
但一想到若是等下自家腹黑师姐回来，发现自己将她的亲妹妹，欺负成如此模样。
再看看此时简直可以堪称‘糜烂’的案发现场。
萧兮兮很快就被迫提起了精神，毕竟虽说是‘穹妹’先动的手。
但现在的关键是，若是自家洛竹师姐见到面前这一幕，她真的能静下心，听自己解释吗兮？
对于这个呼之欲出，摆在眼前的答案。
下一秒，为了自己的人生安全考虑。
小狐娘便赶忙开始着手于，进行毁灭证据的相关事宜！
不过由于脚上还有锁链缘故，萧兮兮先是将呓语并打颤的小丫头，轻轻翻了个面，想要找寻银钥匙的痕迹！
伴随着她轻轻翻面的力道，很快白洛穹那两只跳脱的大白兔，便博得了萧兮兮的所有注意。
因为在刚刚和这两只大兔子，有过狠亲密的接触。
萧兮兮是能感受到，它的分量甚至比自家美人师尊还要大上两分的！
而看着这两只肥硕的大兔子，这时的萧兮兮便不由产生了一个想法！
其实在青鸾宗很久以前，萧兮兮就因完成支线任务有收到过，系统给与现实生活中，女孩子专用物品～bra。
但由于这个过于新颖的物件，由于其无法与自家师尊和师姐解释。
再加上自己是个飞机场，而且之前身为男孩子的自己，也真不喜欢被束缚的感觉。
所以一直以来的萧兮兮，都没有将其拿出来过！
不过现在嘛，看着因各种各样的原因，已经和自己发生了亲密关系的白洛穹。
想到刚刚的小丫头那么惨兮兮，再加上对方的size和她那与之不搭配的小身板，也确确实实需要这个东西。
在思索片刻后，萧兮兮便让自家拯救系统，按照白洛穹的size设计了一个纯白棉质bra。
看着那如碗一般，自己小脸都可以伸进去的大bra，萧兮兮微微一愣！
毕竟小萝莉怎么会有如此大的能量兮？
不过对此，很快萧兮兮倒也释然了，毕竟对方的职业是奶妈嘛兮！
由于穿bra这种事情，萧兮兮无论是穿书前还是穿书后，都是第一次试验，再加上白洛穹的size又算得上是地狱开局！
所以在前前后后，忙碌了一刻钟的时间，萧兮兮才终于收回了因柔软触感而颤抖的细嫩小手！
看着获得自己礼物的小莉萝，慢慢的迷迷糊糊的醒来，什么都不懂，却意识模糊的回应道。
“萧萧姐，不要了兮！”
听到这下意识的求饶声，萧兮兮强忍住笑意，在思索了一番后，对着迷糊的小丫头嘱咐道。
“小穹真的可爱，我怎么会欺负你兮？姐姐我啊，送你个礼物，感受到包覆感的话，就当是姐姐的爱意的抚摸呢兮！”
或许是被‘爱意’又或是‘抚摸’这两个词所刺激，在又一次脱口说道：“不可以兮！”后，体力不支的小丫头就又一次迷糊睡去。
对此萧兮兮倒也没有打扰，再解开了脚链后，很快她便开始促膝颤抖的查看了这间暗室的布局！
“兮！师姐不要兮！”
而正在探索如何出门间，伴随着传音手镯中出现了那天清晨时，醒来的自己，被师姐欺负的的BGM。
下意识顺着声音走到传音手镯前的萧兮兮，便发现在其身旁竟有着一个新奇的翠绿色石头！
对于这个石块萧兮兮并不陌生，因为在凉州斩杀那坏僧人后。
那坏僧人的戒指中就有着很多的留影石，而自己还答应了，为千姬姐找寻公道后，用留影石以做录像！
对此，萧兮兮自然能认识这颗小石头！
而在研究了一小会后，发觉到这颗留影石此刻正处于录制状态。
萧兮兮的眼前便是一亮！
毕竟若是拥有了这段录像，岂不是说以后的小莉萝，岂不是会听自己摆布！
毕竟“洛穹妹妹，你也不想你被各种欺负的事情被你的师姐知道吧兮！”
想到曾经自家腹黑洛竹师姐用的话，自己会用在她妹妹身上，萧兮兮便感觉一阵兴奋！
在兴奋的心情下，萧兮兮很快便双喜临门的找到了暗室的出口！
将失去意识的白洛穹，小心翼翼的抬出了暗室，在又为小丫头与自己都换上了一套崭新的服饰后。
在又检查了好多遍后，萧兮兮才终于倒在那两颗大白兔上的窝里，兮兮～大睡了过去！
……
晨间的阳光顺着窗帘照射在，一间少女心的小院的房间中！
经历了一整个通宵，终于等到了最后剑鞘出场，并成功拍下了她的白洛竹。
一大清早，便想将这份喜悦与自家小师妹分享！
只是伴随着她走进房间，见到两个小丫头，此刻穿着过分整齐的衣服睡觉后。
这时的白洛竹，眼中便闪过了一丝疑惑，而伴随着谨慎的她，努力观察起‘兮兮兮～’‘嘤嘤嘤～’打着可爱鼾声的两小只，明显累坏了的情况后。
白洛竹又发现了一个重要的问题。
怎么才一晚上不见，自家小师妹的修为就提升到了‘凝气后期’了！？？
这是什么情况？？？

第一节#第一卷：第163章 进击的白洛竹

叽叽喳喳
腾龙国国会开启前六天，一座大理石上写有飘逸楷书‘白府’的府邸中，清晨伴随着几只春意回归的鸟儿开始啼叫，崭新的一天也随之又一次开启。
而在这新的一天中，府邸内一间偏僻院落，粉色系少女装扮的床铺之上。
有着两抹莹白娇小的身影，正互相依偎着对方，像是两颗软糯的团子一般，一副很亲昵的熟睡模样！
而次课在这熟睡的两小只身前，则站立着一名气场冷清的冰山美人。
作为青鸾宗大师姐的白洛竹，在今早拍下了她所心仪的灵器‘剑鞘’和一些符合自家小师妹的灵器后，本想要将这个好消息，还有一些小玩应儿赠与小师妹萧兮兮的她。
却在来到这间房间中，发现了一丝丝违和。
虽说谨慎的观察了一圈房间后，她并没有发现什么异常之处！
空气OK！
服装也OK！
只是看着修为，在自己离开了一天中，就忽然提升了一个小境界的自家小师妹！她的心里，还是隐隐感觉到一种违和感。
而正当她打量起一杯带有**成分的茶杯时。
下一秒，她便听房间中，刚刚还此起彼伏的‘兮兮兮～’与‘嘤嘤嘤’的细小鼾声，前者忽然间消失了！
而某只兮兮熟睡的小狐娘，之所以会在此刻停止打鼾。
究其原因是萧兮兮并不仅仅是一个狐妖化形的穿越者，在她的身体中还存在着一只‘拯救系统’！
在昨晚伴随着她将不乖体力不支昏睡过去的穹妹，戴好了礼物，穿上了适合她的JK少女服饰后。
为了防止等下自家心细的洛竹师姐，在从哪里看出一些端倪。
成为了女孩子本就变得细心的萧兮兮，不仅仅将昨日所有的一切案发痕迹，都收拾了一遍。同时她还不忘告知自家拯救系统，如果有人靠近就要叫醒自己！
毕竟她可是真害怕自己有哪里没收拾好，被自家世界发现，然后阴沟里翻船呢兮！
伴随着被拯救系统的冰冷系统音，迷迷糊糊睁开灵润的眸子的萧兮兮，下一秒，正软乎乎揉着眼眸的她，便对上了自家洛竹师姐那双打量的明亮杏眸。
见到对方那双仿佛能透过自己的身体，探知到事情真相的眼神。
做了坏事的萧兮兮，本能有些心虚的瑟缩了一下身子。
不过察觉到这个动作，让自家腹黑洛竹师姐眼眸中的疑惑，变得更大了后。
萧兮兮赶忙打起了精神，思考了一番后解释道。
“洛竹师姐，你总算回来了，一晚上没见到师姐，兮兮我，真的好寂寞兮！”
看着摇头晃脑出奇呈撒娇状的小丫头，说话的同时，还对张开了双手寻求抱抱。
虽说现在的白洛竹，只感觉疑点更浓了！
不过面对于自家小师妹这出奇的撒娇攻势，她还是下意识的向前屈身，将柔软的萧兮兮抱在了怀里！
‘嘶兮～’
伴随着那盈盈不堪一握的纤细腰肢，被自家洛竹师姐轻轻的揽过。
经历了‘穹妹’一夜辛勤劳作的萧兮兮，下意识便因酸痛感惊呼出声。
两只嫩白小腿的内侧，也不经意间的抽搐了一下！？
流磷（二）⒉③师吧芭（四）
白洛竹：疑惑.JPG
... ...
片刻后，嘤嘤嘤～
在一阵阵软糯娇憨的细小呼噜声中，白洛竹怀抱着心虚的某小狐娘，离开了那座粉色少女心的院落。
而之所以离开刚刚的小屋，对此白洛竹是有着自己的思量的！
在刚刚观察房间中，她就发现房间中，有一只被喝过的杯子。
轻轻嗅了嗅杯中的残留，她便知晓，那杯子中被掺杂了一些对人体无害的安眠药物。
再联想到刚刚的自家亲妹妹小穹，睡的那般过分的甜美与自家小师妹明显心虚+双腿打颤的模样！
很快‘名侦探’白洛竹，便联想到了一个可能！
那就是，自家小师妹昨晚趁着自己不在。偷偷的先是用**，迷晕了自家妹妹，而后趁着自家妹妹睡着的间隙，开始修炼那‘曲宗主’给与的‘合欢宗秘籍’！
至于为什么‘名侦探’白洛竹会如此推测？
首先萧兮兮作为一只小狐狸，她的本性就是喜欢涩涩，在最近白洛竹就通过每晚的实践有发现，小丫头已经开始喜欢上自己的欺负了！
其次虽说小丫头是只涩狐狸，但与她相处很久的白洛竹是知晓，别看自家小师妹平时看起来胆子不小。
但在某些方面时，她可是怂到不行，就连到现在小丫头在与自己亲密时，两只小手都不知道放哪里。
而这样的小狐娘，白洛竹完全想象不出她推自家妹妹的情况！
至于第三个理由，其实也是白洛竹推测中，认为最可信的一点。
就是关于前日明月大酒楼吃饭时，白洛竹就有发现，‘曲宗主’和萧兮兮或许是由于两人长相相似的缘故。
自家天真的小师妹很是信任她，凭借着那种信任，白洛竹便觉得小丫头一定是会修炼那个秘籍的！
而昨日正巧自己不在，且身边还只有自家天真的亲妹妹！
再联想到自己在山寨那晚，当着小丫头的面将‘师妹千姬’给迷晕的例子！
这时的白洛竹，只感觉又好气又好笑，怎么这小丫头学别的学的那么慢，关于这些坏东西，学的就如此快呢！
为了自家小师妹的三观考虑，也为了替自家妹妹出气。
⒉龄巴无O韭叄熘疚
再有了这个推测后，白洛竹便在内心决定，惩戒，必须惩戒！！！
于是很快在将小丫头，抱回到了自己所居住的邻居偏僻院落。
将心虚的萧兮兮放到了软踏踏的床铺后，白洛竹便双手环住那贫瘠的胸口，用她那清冷的御姐音，看向涩涩发抖心虚不已的萧兮兮。
“兮兮呀，来细细的说一说，昨晚上你的光荣事迹吧！”
看着俨然一副发现事情真相的自家洛竹师姐。
这时的萧兮兮，只感觉自己头顶写了一个大大的带有红色叹号的‘危’！
而正当小狐娘无比窘迫于现在的境况，想着到底自己要怎么回答，才能够降低自家洛竹师姐的怒火时！
却没想到下一秒。
“兮兮呀，师姐知道你是狐狸化形，有些时候你忍耐不住。但是迷晕信任你的小穹妹妹，然后在自己修炼那合欢宗法术，你认为这真的对吗？”
听到自家洛竹的教育发言，前一秒不解的萧兮兮：？？？
后一秒反应过来的她：！！！
哦～，师姐竟然是这么认为的嘛兮！
“对对对兮，洛竹师姐我下...下次一定不敢了兮！”
看着小鸡啄米般，承认了自己罪行的小师妹。
这时的白洛竹轻轻的褪下了自己的青衣罗裳，钻入了被窝的同时，轻轻的将萧兮兮揽入怀中，开口说道。
“兮兮呀，你刚刚化形没多久，还不清楚人有欲望这东西都是很正常的！”
祈礼套装裙摆部件脱落...
“而我们作为一宗修士，虽当不忘初心，一切以修为为重，但在内心彷徨间也需要适当的放松！”
祈礼套装上衣部件脱落...
“兮兮呀，有的时候就像今天一样，有了欲望，或是想要修炼秘籍，你就可以来向师姐我请教呢！师姐我呀，不是曾经教过你嘛：人类通过互相接触，能够知晓何为温暖，请务必记住，肌肤的相贴绝非什么不好的东西！”
微重的草莓胖次脱落...
“所以兮兮呀，今天师姐我呀，其实很生气。你竟然迷昏小穹，而后自己独自修炼。
为了让你之后有正确的三观，也为了不让兮兮你修炼到走火入魔，现在师姐我呀，就来好好的引导你一番吧！来，我们先放松，把jio放在我的肩上！”

第一节#第一卷：第164章 没有了，我的...没有了

众所周知，人在过度劳累后，是需要进行大量的休息的！
白府内，一间少女心的粉色床铺上。
当某只体力强烈透支的大胸小莉萝睁开朦胧睡颜时，天边的太阳早已消失的无影无踪，取而代之的则是一轮皎洁的明月，高高升起。
而之所以被神圣祭祀萧兮兮，所净化的邪恶女王穹妹，会在这个晚餐时间段苏醒。
并非是此刻她体力与精力，均恢复到了全盛时期，而自然清醒。
而是因为此刻房间外，传来一道让她机灵且无法忘却的清脆恶魔声音。
“小穹妹妹，已经到晚上了呦，该吃晚饭了呦，再不吃饭，小挺翘就要晒月亮兮！”
听着门外传来的‘涩狐狸’那独有的少女音呼喊声。
昨晚大战败北的白洛穹，下意识的就夹紧了自己的两条小白腿，而后出于本能的还用两只小白手捂住了自己的胸口！
樱桃小口也不自觉的惊呼了一声嘤咛！
由于反应过于剧烈，惊慌失措间，小莉萝还将床边放置的一个她很喜欢的兔子玩偶，打翻在地。
兔子玩偶顺着床头掉落，好巧不巧的掉在梳妆台上，在小兔子的撞击下，顿时让桌子上的瓶瓶罐罐发出了‘叮叮叮’的脆响！
今早刚被自家洛竹师姐破案，并且帮助修炼自家妈妈赠与合欢宗秘术的萧兮兮。
听到房间中传来的一道慌张的惊呼与一道道急促的脆响，虽然她并没有进门观察情况！
但回味起昨晚小丫头，那下意识的求饶动作与声音。
此刻的小狐娘还是不由的抿起了红肿的樱唇。
因为心情很好的她，完全能想象到，房间中小莉萝那惊慌失措的小模样！
想到小丫头窘迫的样子，刚被其亲姐姐‘手把手’欺负了一番的萧兮兮，只感觉胸前有种扬眉吐气的感受！
毕竟洛竹师姐你欺负我，我就欺负你亲妹妹，哼唧，谁也不亏兮～！！！
而就在软脚虾-萧兮兮，洋洋得意间。
同样听到了房间内惊呼的白洛竹，不明真相的她，只当是自家乖巧妹妹因怀中小丫头昏睡药剂，睡了太久从而惊慌起来。
再看了眼一脸开心的始作俑者，白洛竹思索了一番，先是不声不响召唤出了一条滑溜溜，成功让小坏狐娘认知到了错误后，才轻声对门内温柔的说道。
“小穹，那我先带兮兮去家宴厅了吃完饭了，你等下也过来吃些吧，毕竟明天就是爷爷的忌日，按往年的习俗，明早我们应该是去参拜的！”
听到自家洛竹姐姐，今天语气特别温柔的话。
姐控的白洛穹表示，很想要现在就拉着姐姐的手去吃饭！
但看了看自己的两条还在不停哆嗦的小白腿与腰肢上传来的阵阵酸涩。
因为担心自己会在姐姐面前露出窘态，在思索了一番后，小莉萝也只得忍痛，甜甜的对着门外说道。
“洛竹姐姐，萧..（咬牙）萧萧姐，你们先去吧，我有些肚子疼，如厕后就会自己过去呢！”
伴随着这句话后，听着门外的‘一人’的脚步声越来越远。
柒②⒊澪⒋揪祁⒊丝
白洛穹只感觉好生气，毕竟偷腥狐竟然将自己给...还又正大光明的得到了姐姐的宠爱？？？
‘哼～哼～哼～’
越想越气的白洛穹，很是赌气的用小粉拳连续剧烈的，锤了几下软绵绵的床铺！
按照往常而言，身为小树上长了颗两颗大果实的白洛穹，这般剧烈的动作，是能感受到一阵‘弹弹弹～’的强烈触感的。
而在锤了几下床铺，冷静了一些的白洛穹就忽然发现，emmmmm自己的小兔子竟然...不弹了？
感受到身体上的违和，刚刚醒来的迷糊小莉萝，这才开始打量起自己的变化。
这一查看，她便发现昨日自己的战败女王服饰不知何时，早已消失的无影无踪。
取而代之的则是一套她前所未见的装扮！
上半身是一件简单的白色蕾丝边衬衫，手袖处有着精致的白色蕾丝边，虽然单独一件，看来有些单调。
但搭配上左胸前的一个不知名的圆形蓝色图案，与领口处的一个大大的蓝色蝴蝶结已做点缀，倒是意外的很显干净。
下半身则是一件白洛穹从未见过的蓝色百褶裙，裙摆只到了膝盖上方位置。
白洛穹看着自己被某只涩狐狸套上的白丝罗袜，与这蓝色百褶裙形成的一阵不可描述的领域。
这一刻作为18+本子画师的她，只想要将裙摆掀起来，好好临摹一番。
不过，在想到自己最喜欢的洛竹姐姐，还在‘家宴厅’等着自己。
白洛穹也只好打消了这个主意，转而将视线看向了自己那两只现在过分老实的大兔子上！
伴随着一双滑腻的小白手，轻轻地解开了白色衬衫最上面两颗纽扣。
第三颗纽扣就因无法独自承受巨大的束缚力，‘嘭～’的自动弹开！
与此同时，白洛穹也终于看清了为何今天自己的小兔子会如此安静的原因！
因为此刻，两小只正静静的躺在专属的窝里，好不惬意！
看着这个从未见过的服装，白洛穹微微一愣。
随即意识便回到了昨晚自己战败后，自己意识朦胧间，某涩狐狸隐约的发言。
好像这是对方送自己的礼物，对方好像还说了，感受到包覆感就是她的抚摸？
而一提到‘抚摸’？
昨晚作为一名18+本子画师，初尝禁果的白洛穹那巴掌大的小脸蛋，就不由的浮上了一抹红晕，毕竟萧兮兮的手法，实在是...
深呼吸了好几秒，重新静下心来，看着自己被换上的新衣服与这个礼物，虽然内心傲娇的白洛穹，很不想承认。
但不得不说，这两件衣服，无论是JK小裙子还有这不知名的包覆感，她真的都很喜欢！
不过嘛，喜欢归喜欢！
但一想到昨晚的自己，竟然没欺负那只偷腥的涩狐狸，到‘阿黑颜’的程度，反而是自己先露出了丑态！
好胜心极强的腹黑小莉萝，就整理好了衣服，并着膝盖打开了粉色床铺下的暗门！
至于她准备干什么？
对此白洛穹表示，自己当然是拿到那枚留影石了！
有了它的话，自己就能用前半部分去威胁那只涩狐狸了。
看在小衣服和礼物的面子上，白洛穹决定，到时候自己就下手轻一些好了！
就两个时辰的治愈术好了！！！
只是片刻后，翻找了整个暗室的小莉萝却惊讶的发现！
没有了，我的留影石竟然没有了！？
难道是被那涩狐狸给...
颤抖.JPG
⒉〇把⑤澪⑼⒊柳久
... ...
而正当某软萌大胸JK小莉萝震惊之时，她口中的涩狐狸，则是拿起了一双玉筷，开始大快朵颐了起来。
那巴掌大的脸蛋上，绽放了大大的笑容！
至于为什么小狐娘这么开心。
对此萧兮兮表示，就在刚刚来家宴厅的路上。
她听自家洛竹师姐说，明天白家的所有人都会去墓地祭拜‘祖父’！
那也就表示明天的自己，岂不是有了，可以去‘雨花阁’找‘梅白师姐’的机会嘛！？
一想到雨花阁，可是传闻中的青楼。
萧兮兮就不免有些激动。
毕竟身为曾经男孩子的她，怎么会不对那风花水月的场所感兴趣呢兮！
而且现在自己的兜里，还有着近乎一枚原石（青海城被拐上马车前，白洛竹给的）。
想到这个世界的物价，萧兮兮就不由的有些兴奋！
毕竟，明天，我萧兮兮，可以点好多小姐姐呢兮！

第一节#第一卷：第165章 白洛穹的小计谋

繁华喧闹的汴京，由于昨晚刚迎来‘天地拍卖会’春季拍卖的完美谢幕，再加之马上又要迎来，一年一度的腾龙国国宴的双重因素。
这让年关未过，本就繁荣的汴京，又一次迎来了更多的客流量。
这些客人中，一些是偏远地域的旅人，一些是看重商机的商人。
而在最近更多的则是，类似萧兮兮与白洛穹一般的宗门代表赶赴汴京的修士们！
拜这些客人所赐，汴京即便在天色很短春季中的戌时（下午7-9点），大街上也是一片人声鼎沸，好不热闹！
而若是说起汴京中，哪条街道最为热闹？
那京都的百姓大多都会说出同一个街道——春阳街。
毕竟‘春阳街’距离‘紫禁城’最近，旁边就是两座相府的繁华存在！
而此刻在这热闹喧嚣的春阳街上，距街道不足500米的恢弘大理石左相府，气氛却是和热闹的大街形成了强烈的反差！
整个府邸都是十分的安静，落针可闻。
至于为何今晚的白府会是如此情形？
对此，事情还要从白府的‘家宴厅’尚未开席时，说起。
由于在昨日与今早，某小狐娘两天内，前前后后和白家的姐妹花，被迫进行了友好的交流！
虽说现在的萧兮兮，已经不是炼气期的菜鸟，已经晋升至‘凝气后期’的修为。
完全可以汲取天地之灵气，来补充自身，变相的戒掉五谷杂粮的。
但或许是这两天消耗实在过于巨大，在下午醒来后，小狐娘的小肚子还是不争气的开始了抗议！
对此，热心助萧兮兮修行的青鸾宗大师姐，看着天色已晚，想到外面的饭店早已人满为患，便将小丫头又一次带到了白家的宴厅中。
而伴随着白洛竹与萧兮兮，这两个前几天，不给左相白睿面子的‘尊贵无法拒绝的访客’到来！
今天的家宴厅中，左相白睿便下意识蹙起了眉头，整张充满沧桑的脸拉的老长。
而见到作为家主的白睿，这不爽的模样。
对此，平日里依附于他的白家人，自然都不愿往枪口上撞，成为白睿的出气筒！
拜此所赐，白家晚宴的氛围，便很自然且默契的安静了起来！
而现在整个‘家宴厅’中发出声音的，只有着坐在主餐桌的某只不谙世事的小狐娘，发出了一阵阵香甜的咀嚼声音。
不得不说，虽说白府的人，萧兮兮感觉都有些问题。但关于厨子的手艺那是真的没话说，甚至比明月大酒楼都要好吃一些！
本着有好东西要分享的原则，萧兮兮简单的思索后，先是夹了一块看起来像是油菜的绿色茎叶，递到了自家洛竹师姐的碗里。
至于为何要给白洛竹夹不好吃的茎叶。
那是因为在今天下午睡醒后，未着寸缕的萧兮兮便发现，自己的堕洛程度又一次严重了！
现在那神秘的涩灵根在这两天的丰富经历下，同春节时那般，又下降了一个小拇指的距离，目前已经完全脱离了自己贫瘠的胸口！
对此，萧兮兮将这笔账全都记在了自家师姐身上。
毕竟自己的堕洛，虽说有一部是来自于，自家妈妈给的那本不正经古籍，给自家师姐很多的机会！
但追根溯源，下降的原因，萧兮兮知晓多半是来自于，昨晚与‘穹妹’的那场旷日大战！
一想到和穹妹战斗的理由，就是因为自家腹黑师姐，在想到今天的自己还叒被她狠狠地欺负。
赌气的萧兮兮，这才特意夹了一个她认为不好吃的素菜给了对方，以作小小的报复！
对此，白洛竹倒也没做多想，只当是自家小师妹在心疼自己！
而看着身为姐姐的白洛竹，将绿叶菜吃掉后。
萧兮兮便不由的将目光转移到坐在自己右手侧，刚刚才踉踉跄跄，来到席位上的大胸JK小莉萝穹妹身上。
看着对方并没有换下自己给她换上的JK服饰，对此萧兮兮还是很满意的。
毕竟白洛穹本就长着一张娃娃脸十分的可爱，而JK服饰又能将女孩子的轻柔与活力彰显出来，完美的起到了1+1>2的效果。
再加之小丫头，两条小白腿还被套上了白丝，彰显了少女美好的同时，也让她看起来更为软萌，颇有种纯情小鹿的既视感。
让人忍不住就想为这张白纸，染上些什么！
看着如此身娇体柔易推倒的小莉萝，在想到昨晚的自己，已经将其染上了自己的颜色。
萧兮兮刚刚想到‘坏师姐’的郁闷心情，就因‘软妹妹’变好了许多。
本着有好食物分享的原则，再加上有些事情她还没有告知‘穹妹’。
思索了一番后，她便夹起了一块最喜欢吃的红烧肉，递到了白洛穹的面前。
“小穹妹妹，你来尝尝这个兮。这个肉块，虽然它长得像‘石头’，但是吃起来确实软乎乎且水润多汁呢兮！～”
听到萧兮兮那特意加重的‘石头’，看着对方微微眯起一副心情很好的灵润眸子中，包含着‘你不会拒绝我吧’的含笑眼神。
在来时路上，就一直在思考着‘留影石’到底哪去了的白洛穹，很快便意识到，石头已经被对方所拿走！
一想到自己精心设下的威胁陷阱，竟落入了敌人手中。而现在与自己竞争自家姐姐的这只涩狐狸，竟还敢威胁起了自己！？
主动喂自己吃东西！
对此白洛穹虽然很想拒绝，这只敌人涩狐狸的投喂！
但因为有把柄落在对方手中，为了大局着想。
最终她也只能不情不愿的张开了那樱桃小口，很是嫌弃的将之吞之入腹！
而在吞掉那肉块间，她也不由的‘哼～’的一下，扭过了自己的小脑袋表达起自己的不满！
见到腹黑小莉萝，这幅不情不愿的小模样。
对此萧兮兮表示，实在太可爱了，就还想要在欺负欺负！
而见到涩狐狸那灵润眼眸中，闪出的光芒。
白洛穹则表示，自己一定要找个机会，复仇、复仇！
而正当白洛穹，想着如何才能报复这只涩狐狸间！
却听到饭桌前的涩狐狸，忽然对身旁的自家洛竹姐姐说道。
“师姐兮，明天你们去祭祖，那我想要去汴京找‘梅白姐’去玩兮！”
看着说话间，摇晃着一个熟悉手牌的萧兮兮。
这时的白洛穹，眼前不由的一亮。
毕竟‘梅白’那可是她的好闺蜜兼同宗门密友，对方的物件她当然熟悉，而‘雨花阁’又是自己的地盘。
那现在小丫头若是去自己的地盘，岂不是说这一次的自己，有机会从她的手中，重新取回‘留影石’。
想到留影石会重回到自己手中，自己能够把握住对方的把柄。
让这个天天不是饿饿，就是涩涩的坏狐狸，言听计从！
白洛穹那张莹白的小脸蛋上，就重新恢复了一抹大大的笑容。
与此同时，一个想法就从她的小脑袋奔涌而出。
午夜时分，万籁俱寂，静谧的白府中，一只肥硕的信鸽，从一座少女心的小屋中，急速升空！
目标直指‘雨花阁’中的一间房间。
片刻后，肥肥的信鸽缓缓地被一名靓丽的少女所接住。
而这少女在将信鸽脚上的书信打开后，轻抿红唇的女孩，却是吐露出了一道男音。
“哦，这真是有意思呢！”

第一节#第一卷：第166章 我好兴奋兮！

据腾龙国国会，开启前的第四天。
这日一大清早，腾龙国一人之下万人之上的左相白睿所处的左相府，便迎来了极为忙碌的清晨。
就连身为客卿的白洛竹与萧兮兮，也都忙碌了起来。
至于忙碌的原因？
是因为在今天是左相白睿的父亲，也就是白洛竹与白洛穹姐妹花的爷爷去世五周年忌日！
对于这位过世的爷爷，作为女主角的白洛竹是十分感激对方的。
琦⑵伞龄$是鸠妻衫四
自出生后，由于双胞胎的‘哥哥’胎死腹中，且还有道士的不负责任言语。白洛竹从小背上了扫把星的名号，同时也遭受到了许多不公的待遇。
而这位白家爷爷，就成了她儿时的避风港。
在白洛竹8岁，被苏媚收走为徒时，也是这位爷爷，扛住了白睿的压力，才让白洛竹有潜心在青鸾宗修炼的机会！
所以对于白家爷爷，白洛竹是很感激的。
也因此，每年她都会在爷爷的忌日上，焚香祭酒好好的跪拜一番，并好好清理墓地！
只是今年的白洛竹，却是按照往年，前去墓地的时间晚了半个时辰。
至于为何会出现如此变故？
对此，主要的原因，还是出自坐在她身前一名娇俏俊秀的小小少年身上！
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒
少年的身高相对于男孩子来讲有些娇小，皮肤也过分的莹白从而显得有些羸弱，一眼看去便是那种颇具‘富婆’喜爱的软糯形象！
这少年不是别人，正是‘女扮男装’的萧兮兮。而之所以小狐娘变装的原因，道理也很简单。
因为今天的她，准备去汴京找寻许久未见的‘梅白师姐’。
其实，对于脾气很好且与自己一样身居涩灵根的‘梅白师姐’，在刚到汴京时，萧兮兮就有想过要去找她。
但想到对方所处的工作地点，是‘雨花阁（青楼）’，再联想到自己的身边，有着自家洛竹师姐。
萧兮兮也只得作罢。
毕竟若是自己真带着腹黑师姐去雨花阁的话，那不是明显的将自己的把柄送给对方嘛，晚上岂不是还需要上‘大’课？
所以入京以来，机智的小狐娘便一直将这个想法藏在心中。直到昨天确定了洛竹师姐要去墓地后，她才将这个想法脱口而出。
顺带一提，萧兮兮并没有自掘坟墓的告知自家洛竹师姐，关于‘梅白师姐’所处的工作地点。
...
忙碌了一大清早的白洛竹，见到换装后的自家小师妹，那巴掌大的小脸蛋上，满是一副天真的表情。
虽说男孩子较于女孩子安全了些，小丫头手中还有着刚刚自己所给的‘剑意贴’。但想到小丫头在青海城，被千姬师妹拐卖的前车之鉴。
白洛竹还是不由的担心出现突发状况，最后也只能在出发前，又一次嘱咐道。
“兮兮呀，你今天去找‘梅白’，一定要听车夫‘来福’的话，不能乱跑，不能出京城，也不能去些奇奇怪怪的地方，知道不？”
听着自家洛竹师姐，温柔宛如嘱咐小孩子般的话语。
对此正准备动身去青楼的心虚小狐娘，赶忙转移话题，指了指一旁默默注视着白洛竹的大胸小莉萝说道。
“洛竹师姐，你就放心吧，你看小穹妹妹，平时不也能出去玩吗兮！而我可是凝气境的修士，还有着法宝，小穹妹妹都安全，我还是男孩子，肯定也不会有问题的兮！”
伴随着萧兮兮的解释，白洛竹下意识的看了看穿着白色小裙子，与自家小师妹同款身型的亲妹妹。
见到这两小只脸上，都是一副天真的模样。
此刻的白洛竹，虽然很想要吐槽自家妹妹看起来也不靠谱。
但最终害怕伤到‘白洛穹’，她也只能无奈的又叮嘱了一遍车夫‘来福’，才带着自家妹妹前去祭拜的墓地。
...
目送着孝顺的白家姐妹花，离开了恢弘的白府门邸。
看着两人消失在视野中，正当萧兮兮思索着‘雨花阁’怎么走时？
便见到驾驶着一辆精致马车的来福，向自己走来，缓缓说道。
“兮兮少侠，我们等下去哪里逛啊？”
听到这个问题，萧兮兮刚想要说去‘雨花阁’。但话在嘴边，她却犹豫了。
虽说萧兮兮的原计划，是打算带着来福一同前去‘雨花阁’的。
这样的话，想必吃人嘴短拿人手短，且与自己算是‘志同道合朋友’的来福。
在这之后，多半不会透露情报给自家师姐，甚至还会为自己打马虎眼。
而现在小狐娘犹豫的主要原因，是因为她想到了一个很重要的问题。
那就是这个世界中，男孩子普遍结婚都早。
若是自己带着有妇之夫的来福，前去‘雨花阁’。
虽说古代讲究三妻四妾，但身为现代人的萧兮兮，还是觉得自己这么做十分的不道德。
于是，在思索了一会儿后，萧兮兮并没有回答来福的问题，反而是提出了新问题。
“来福大哥兮，你结婚...不，是成亲了吗兮？”
虽说萧兮兮的问题很是突兀，但很快老实人的来福，还是摇了摇头，表示没有！
对此，萧兮兮眼前一亮，继续问道。
“来福大哥，那你有女朋友吗兮？”
听到这里，车夫来福虽然更加迷惑，但很快还是继续摇头。
见到与自己穿书前，一样是单身狗特性的来福，这时才长呼了一口气，没有心理负担的说道。
“那，来福大哥，我们去雨花阁吧兮！”
“好嘞，雨..花...阁？兮兮少侠，那可是风尘之地，您没有搞错吧！”
看着知晓自己真实性别的来福，露出一副不可思议瞪大了双眼的模样。
萧兮兮默默的点了点头，表示对方没有听错！
“可..可是，刚刚的大小姐可是有交代过，不让我带小道友您，去一些奇奇怪怪的场所的！”
听到十分敬业的来福大哥的发言，对此萧兮兮，打开了手中折扇轻轻捂住了脸颊，神秘兮兮的小声说道。
“来福大哥，关于这件事情，天知地知，你知我知，师姐她怎么会知道呢！而且你难道不想见识一下雨花阁的里面的大姐姐嘛兮...”
伴随着萧小小宛若恶魔般的低语，精致的马车随之，缓缓地开动。
...
马车穿过熙熙攘攘的人群，走过一条条拥堵的街道。
终于在一座恢弘的三层小楼处停下！
“兮兮少侠，我们到了！”
听着来福大哥的话，早早就闻到了一股女孩子胭脂水粉味道和听到一道道女孩子特有声线的‘女扮男装’萧兮兮，便迫不及待的便跳下了马车！
而伴随着萧兮兮，这一看就细皮嫩肉、身娇体柔易推倒，手持折扇的文弱小书生跳下了马车。
顿时就吸引了许多‘业绩’不好，进行地推的大姐姐们的注意。
毕竟不仅仅男孩子喜欢嫩嫩的女孩子，女孩子也同样喜欢让人激发保护欲的软软男孩子呢！
“哎呀，小少年，姐姐等下给你唱歌好不好？五个银币就可以！”
“别听她的，小少侠，姐姐给你单独跳舞哦，三个银币就行！”
“你们都起开，小少侠，我给你一枚银币，你来我房间怎么样？”
“呵，你个小浪蹄子，见到小鲜肉就下手，我鄙视你，我出两枚。”
“那...那个，我出三枚...”
... ...
被众多环肥燕瘦的女孩子，围堵在中间的萧兮兮，这时只感觉有些迷茫。
毕竟当初在青鸾宗时，梅白师姐可是有说过，雨花阁只卖艺不卖身，其中的女孩子们都是清倌（指只卖艺不卖身的妓女，歌舞伎等）。
怎么现在的小姐姐们，一个个都化身成为肉食系了呢？
攻击力好强兮！
这，这不对劲兮！
还有，我好兴奋兮！

第一节#第一卷：第167章 梅白与梅白白

雨花阁，一楼大厅内
‘路人四下张望，谁丢的姑娘，花了半边的妆，弄脏了衣裳，对镜贴花黄，花黄贴在鼻子上，像个小丑一样。’
一名穿着淡绿色舞女服饰的妙龄女子，正在台上迈着清灵的舞步，声音清脆的唱响起一首古韵的乐曲。
少女的声音清脆，容貌端庄秀美，此刻皓腕上的雪白折扇随着舞步翩翩飞舞，一时间仿若是一直迷失在尘世间的精灵般，博得了无数看客的眼球。
而在这群看客台之中，就包含着一只女扮男装的小狐娘！
刚刚萧兮兮在与来福大哥下车后，虽然经历了一番大姐姐热情围攻的小插曲。但伴随着她向大姐姐们，亮出了梅白师姐给予的专属手牌后。
现在还是有惊无险的逃出了热情大姐姐们的攻势，被邀请进入到了这雨花阁中。
至于为何此刻的萧兮兮，会驻足在大厅，去听舞台上的这名舞姬的歌声而不是拿着手牌去找‘梅白师姐’？
这其中原因有很多。
一是在穿书后，青鸾宗是个修行宗门，对于‘音乐’这种享受，萧兮兮已经很久没有体会到了。
二则是舞台之上的少女，无论是舞姿又或是歌喉也堪称完美，第一次近距离欣赏这种直播，萧兮兮感觉还是蛮兴奋的！
至于最后一点，则是此刻舞台上身姿曼妙的少女。
她的脸颊萧兮兮十分的熟悉，不是别人正是此行她要找寻的人物——梅白师姐！
...
弍九⊙伍③ ⑧气⑴⑶
片刻后，伴随着台上那道绿色倩影，做出一个以扇拂面的掩唇轻笑的收官动作，少女所唱名为‘半抹烟熏’的歌曲，也随之落幕！
伴随着台上少女将手持折扇的两只袖手，相握与小腹处，回到大家闺秀的模样。
顿时舞台下，便响起了一阵阵喧嚣的声音。
这杂乱的声音中有男有女，而让萧兮兮比较意外的是，女孩子的声音竟然也不在少数。
“哦，白白，我的白白！”
“白白，我爱你！”
“白白，我撒币了，我撒了好多的金币...”
“...”
一曲舞毕，正在台上的俏佳人看着台下热情的观众。
她轻轻用手捂住了鼓囔囔的胸口，恭敬的弯腰但吐出的话语，却并没有刚刚唱歌时的温婉，反而是男孩子十足的阳刚粗声说道。
“感谢各位看官的赏脸，梅白白在此谢过大家了，因为等下我有约，会有其它艺人来为大家献舞，希望大家也会喜欢哦！”
台上的俏佳人用男孩子的粗声线说话间，还下意识的做出了一个‘wink’的诱惑媚眼。
虽然她的声音有够粗壮，完完全全是个男性嗓音和她的样貌与身姿好不匹配，但台下的观众们似乎也习以为常。
对此都没太在意纷纷欢呼，就连萧兮兮身旁的来福大哥，也加入了行列，还不忘感慨道。
“这就是传说中，京都四花之首的梅白白嘛，她要真的是一个女孩子就好了！不过，男孩子好像也不错呢！”
二邻拔武龄九删琉⑼
听到来福大哥的话，萧兮兮表示震惊，所以说，只要可爱，即便是男孩子也没有问题嘛！
在内心小小的吐槽一番，看着台上的‘梅白师姐’还在做着可爱的小动作，这时的萧兮兮却是在内心感觉到了一丝违和。
因为在青鸾宗时，梅白师姐给她的感觉，是那种很随波逐流的个性。
若是翻译成大白话，便是没有太强的进攻性，是一个没有太多主见、不会拒绝别人的善良女孩子。
但看着现在台上，与梅白师姐有着相同面容的男生女相人儿。
虽说两人长得十分相似，也都有着一口粗犷的男孩子口音。
但想到刚刚那极其丝滑的‘wink’勾人眼神。
虽说现在是处于梅白师姐的地盘，不是处在对方人生地不熟的青鸾宗内，梅白师姐可能会放开一些。
但无论如何，这放开的尺度也实在太大了，一时间萧兮兮都不由对面前少女产生了疑虑。
她到底是‘梅白师姐’吗？
伴随着带有怀疑性结论去思考问题，很快细心的萧兮兮便又一次发觉。
刚刚对方说话的声音，仔细听来好像比梅白师姐粗了一丢丢呢兮！
而且好像对方穿着的小绿衣服下，那两只兔子也比当初的梅白师姐小了一丢丢兮！
而正当小狐娘找寻着不同，想要验证自己内心猜想时。
下一秒，她就见到台上的那抹身影，从台上轻轻灵动的跃下。
径直走到自己的身旁，在众人艳羡的目光下，很是熟稔的拉起自己的手，走向了一间客房后，关上门说道。
“兮兮呀，你来找我玩，我好开心呀！”
迷迷糊糊被拉进房间的萧兮兮，听到对方称自己为‘兮兮’，而不是像在青鸾宗一般，称自己为‘兮兮小师妹’。
对此，这时的她已经可以确认，面前的少女并不是她的梅白师姐了？
至于为何面前的女孩子，会易容成梅白师姐的模样。
对此萧兮兮很快也想到了源头，因为在昨晚吃饭间，自己有和自家洛竹师姐提到过，今天要去找梅白师姐。
而当时同样在场的，还有某只刚被自己收拾的姐控小莉萝。
想到小萝莉在原文中，那小心眼且有仇必报的腹黑性格。在联想到‘雨花阁’也是境月宗的产业。
这时萧兮兮就断定，眼前的这个酷似梅白姐的人，想必多半是小丫头为了报复自己所设下的陷阱。
对于这个已经识破的陷阱，萧兮兮表示，等有机会一定让不乖的小莉萝，尝尝她的好果汁兮！
而正当萧兮兮纠结着到底，下一次惩戒小丫头，用‘合欢宗秘籍’中的哪一个方法比较好与如何揭穿假梅白姐的易容术时。
下一秒，她就见到了一杯茶香四溢的精致茶杯递到了自己面前。
貳林爸（五）龄久叄流就宭
“小兮兮呀，你来尝尝这杯西湖龙井，这我可是为了你，特意留下的好茶叶呢！”
看着‘假’梅白师姐投递过来的‘珍贵的西湖龙井’。虽说萧兮兮不懂茶，但看着那散发着袅袅云烟澄澈的茶水，她还是能感受到这杯茶的质量非常之高，喝的话肯定很是好喝。
不过，因为有过‘昏睡奶茶’的前车之鉴，机智的她当然不会傻兮兮的喝掉。
而‘梅白白’见到昨晚小萝莉圣女白洛穹信中，描述的过分可爱女扮男装的小狐娘迟迟不肯喝茶，且整张小脸蛋上仿佛写着‘我已经看穿你是假货’的小神情。
对此，她倒也没有失望，在接回了那杯龙井，自顾自的品尝一口后才说道。
“真是厉害呢，小妹妹，竟然被你看穿了呢！”
听到面前酷似梅白师姐的发言，还未等萧兮兮开口自夸。
却见下一秒，这间房间的门便被推开。
与此同时，一名与面前‘梅白姐’仿若镜像般的少女推门而入，担心的说道。
“兮兮小师妹，我哥哥没戏弄你吧？”
哥哥兮？？？

第一节#第一卷：第167章 萧兮兮的还债计划

雨花阁，一间写有禁止‘赌毒’的包厢房间内。
听到叫出‘兮兮小师妹’的真·梅白师姐发言，萧兮兮惊讶的看向了正在喝茶的假·梅白姐，不可置信的说道。
“你...你是男孩子？还是梅白姐的哥哥？”
看着娇憨的女扮男装的萧兮兮，一副震惊的可爱小模样。
对此，身为梅白双胞胎哥哥的梅白白，轻轻放下了茶盏。红唇轻启伸出了一根葱白食指，左右摇晃间，挑逗说道。
“不对呦，小妹妹，我不是男孩子，我可是男人呢！话说小妹妹有空吗？要不要和哥哥我喝个茶，顺势发展为淫-靡的关系呢？”
听到对方真男人的大胆发言，萧兮兮感慨着对方不愧是生活在雨花阁的大哥哥。
虽然她能明显的听出，对方是在开玩笑的言语，但能这么坦然说出这种话，萧兮兮认为这也确确实实很厉害，是个社牛呢兮！
不过厉害归厉害，但对于真·男孩子的邀请，曾经是男孩子的萧兮兮还是摇晃起了小脑袋，表示拒绝的同时，她还指了指桌子上字，提醒着说道。
“雨花阁不是卖艺不卖身的嘛兮？还是算了吧兮！”
“啊，兮兮小妹妹，原来你在担心这个！那我可是有好办法呢，你玩完了我，不给钱，那就不算卖咯！小白妹妹，你先出去一下，出门的时候，记得把门关好哦，谢谢！”
听到对方‘有理有据’的回答，萧兮兮微微一愣。
毕竟好像还真的是，若没有金钱为桥梁，好像还真的算不上是‘卖身’呢？
不过，道理是这个道理，怎么总感觉哪里不对劲兮！？
...
而正当小丫头思考起这个问题的合理性间，对立而坐的梅白白却是站起身来。迈着莲步向着与自己男扮女装类似，女扮男装的可爱小丫头走去。
不过，还未等他靠近，他的一双皓腕便被一只柔荑所截住。
与此同时，一阵乖巧的少女声线也在这小屋中响起。
“哥哥，兮兮小师妹年龄还小，你就别逗弄了，在给她教坏了！”
听到解除伪装的梅白师姐声音，这时被吸引了注意的萧兮兮，看着面前这对一模一样宛如镜像般唯美的兄妹，索性也不再思考‘卖身’问题，想了想后开口问道。
“梅白师姐，你在青鸾宗里呆了那么久，怎么没有和我说过，你还有一个双胞胎哥哥呢兮？”
对于萧兮兮的这个问题，梅白先是微微一愣。
而后在想到自己与这只小狐娘，互相发现对方有着相同‘涩灵根’特性，且小丫头还很喜欢看‘金秀梅’。
在思索了一番后，她先是轻咳了两声，随即开始讲述起，有关于哥哥梅白白的
通过梅白师姐对于梅白白的简短讲述。
很快萧兮兮才终于解开了，为什么白洛穹那只小莉萝，会以她的好闺蜜，梅白师姐为原型画出‘金秀梅’那本连载巨作的原因了？
在这修仙世界里，涩灵根是比较特殊的灵根，它有着独一无二，只要涩涩就能提升修为，堪比外挂般的晋升特性。
所以对于涩灵根的拥有者，自然而然就会受到，修仙强者们的注意。
也因此，一般拥有涩灵根的女孩子们，最后都会成为强者修为上的垫脚石，没有一个好的结局。
而梅白之所以隐瞒哥哥‘梅白白’，是因为两人平日里，一直都是用‘梅白白’的身份示人。
由于涩灵根只会降临到女孩子身上，而梅白白通过‘金秀梅’打出了人气，再通过‘雨花阁’的宣传。
成功让绝大多数的人们，都认知到了虽然‘梅白白’看起来是女孩子，但其实确确实实是个男孩子。
用这种‘灯下黑’的‘最危险的地方就是最安全’的舆论方式，成功的保护了拥有‘涩灵根’的梅白的同时，又为‘雨花阁’打出了招牌，还赚取了一大部分稿费，可谓是一举三得！
而在听到了梅白师姐的解释后，这时的萧兮兮只感觉，刚刚还很轻佻的哥哥梅白白的形象，在她的心中瞬间高大了起来。
毕竟身为一个男孩子，为了保护妹妹而‘女装’，成为了一名娇俏少女什么的，这代价实在是太大了兮！
这简直比自家反派哥哥都还要宠妹妹呢兮！
梅白白见到萧兮兮这小丫头在听闻了妹妹的描述后，一改刚才的提防。
巴掌大的莹白小脸上展示出了‘好厉害’的天真可爱小表情，一双灵润明亮的大眸子中也满是敬佩，樱桃小口还下意识脱出：“梅白师姐，你的哥哥真的好好哦兮！”
对此，身为隐形妹控的梅白白，只感觉胸口一阵火热。为了掩饰自己上扬的嘴角，很快他便转移话题说道。
“小丫头，事先说好，我在意的东西，只有闪闪发亮的原石，你可别搞错了！”
而说到原石，很快梅白白又想起了什么，开口说道。
“对了，小丫头，你身上是不是有一枚写有‘白字’的‘留影石’。昨天可是有人花大价钱，让我从你这里搞到手呢，你要是能给我的话，我可以给你一些原石分成哦！”
听到梅白白的话，萧兮兮微微一愣。
写有白字的留影石，那不就是与小莉萝‘旷日大战’时的那块嘛？
那这买石之人是谁自是不必多说，肯定是不乖的某小只了！
虽说现在的萧兮兮还身负外债，但对于那块把柄留影石，她自然不会拱手卖出。
毕竟卖了的话，被小莉萝威胁倒是小事。
萧兮兮最害怕的是，某一天欺负小丫头的自己，会出现在‘金秀梅’的画册上，那可就是天下大乱了兮！
见到萧兮兮小脑袋摇的像是拨浪鼓一般，身为爱财+妹控的梅白白。
因为有妹妹在无法做一些特殊手段，且交涉失败的他表示很失落，毕竟原石又少了一大笔。
感受到房间中变得有些沉默，这时的梅白思索了一番后，打破僵局说道。
“兮兮小师妹，我前两天为白府采购‘物资’时，听说你有设计出一种斗‘欢喜寺的纸牌’游戏，好像还蛮有趣的，要不我们三个玩一会啊？”
伴随着梅白的发言，正当萧兮兮从储物戒指掏出纸牌，想要在这对兄妹面前，展示一下自己高超的‘牌运’时。
却见到梅白白忽然站起身来，大声道。
“纸牌，竟然是你这小丫头设计出来的！”
对于梅白白忽然的大声质疑，萧兮兮木讷的点了点头。
见到小丫头点头，这时身为商人的梅白白，只感觉嗅到了一股商机，很快便又开口说道。
“小丫头，你还有没有什么好的设计，我们境月宗，可以和你合作，有原石赚哦！”
看着眼神中仿佛带有金钱字样的梅白白的提议，萧兮兮认真思索了一番后，倒是还真想到了一个，在这个修仙世界中，所没有的现代设计。
那就是在青鸾宗完成支线任务时，拯救系统所给与的bra奖励。
虽说在昨日，萧兮兮给与了大胸小穹妹佩戴了第一枚Bra。
但想必对方没有将那么隐私的事情，告知梅白白。
这也就是说，现在的自己完全可以用Bra的设计和境月宗合作，赚原石？
想到有了原石，自己就能还自家美人师尊的巨额鱼债，萧兮兮便兴奋的点了点小脑袋。
爱财的梅白白，见到设计出纸牌，短短几日就让境月宗赌坊收益翻了三倍的设计者萧兮兮点头。顿时他便着急地问道。
“小丫头，设计呢，能不能拿出来我看看？”
对于梅白白的催促，萧兮兮并没有回应。
毕竟虽说对方是个女装大佬，但在一个男孩子面前掏出Bra什么的，总感觉有些奇怪，还意外的很羞耻！
于是在简单地思考后，萧兮兮便转身踮起了脚尖，对着身旁的梅白师姐咬起了耳朵，轻声的说出了自己的设计理念。
听到Bra是用在女孩子兔子上的设计，观念保守的梅白，她的莹润脸颊不由的生出了一抹红晕的同时，她也红唇轻启，对着身旁的梅白白说道。
“哥哥，你先出去一下吧，这个设计是关于女孩子的，等我们换好了之后，再叫你进来！”
听到梅白的话，一直作为女装大佬生活的梅白白有些疑惑，女孩子东西还有自己没见过的嘛！
不过虽然对此他很是好奇，但在这之后，很快他还是被害羞的亲妹妹推出了房间！
伴随着梅白白的离去，这时只有两个女孩子所处的房间中，萧兮兮又迎来了一个新的问题。
因为Bra是拯救系统所给与的支线任务奖励。
若是给自己这个飞机场穿的话，多半会没有太大的效果。
那么现在让梅白师姐穿的话，无疑是展示Bra魅力的更好选择！
虽说支线任务中，奖励赠与她人没有任何属性加成。
但是可以自由变换size型号，但这其中就有一个困扰萧兮兮的点了。
那就是她之前赠与小莉萝时，对方的size由于自己亲手掌握过，所以自然能召唤出相对应size的Bra。
而现在问题的关键是，梅白师姐自己虽然很熟悉，但由于没有确认过她的小兔子，若是贸然估算召唤，Bra不贴身的话，那可就得不偿失了！
于是，为了给与梅白师姐的小兔子一个舒适的小窝，也为了能更好的展示设计的成果，从而还清自家美人师尊的外债。
在深呼吸了几口气后，某小狐娘便弱弱的询问道。
“梅...梅白师姐，我能摸摸你的小兔叽嘛兮？”

第一节#第一卷：第169章 梅白师姐的弱点

一大清早，就有无数客人前来捧场，热闹非凡的雨花阁内，一间密封性很好的客房，伴随着某只小狐娘的奇葩诉求。
这让本就安静的房间中，又一次陷入了沉默。
看着文静的梅白师姐，那莹润俏颊上浮现了一抹红晕，两只小手也局促相握于小腹处不停的搅动着的少女纠结模样。
小狐娘萧兮兮以为自己的请求，多半会遭到对方拒绝。
毕竟虽说两人关系很好，又都是女孩子，但无论怎么讲，在这个思想略带保守的修仙时代，这个兔子提议也算是有些唐突了。
而正当她想开口提议：‘梅白姐，如果太害羞就不用试了’时。
却在开口前，先一步听到房间中，传来了一道细弱蚊音的弱气少女音。
“兮兮小师妹，你我都是女孩子，这当...当然可以了，不过，你...你可要温柔...些啊！”
看着说出这话后，害羞的低下了小脑袋，只留下一对染上绯红之色的玲珑耳垂的梅白师姐。
这时的萧兮兮只感慨对方，果然还是同在青鸾宗时一般，不懂得拒绝他人的性格，明明这么害羞，只要拒绝自己就好了嘛！
只是此时的萧兮兮并不知晓，面前害羞的梅白，之所以同意她这过分的请求。
除了在青鸾宗时，对这个天天陪伴在自己身旁，暗中保护自己的这只小狐娘有着很强的好感外。
其实，梅白还想要验证另一件事情。
记得几月前的自己在青鸾宗学习时，因为要躲避一只小白猫，而与这面前与自己同款‘涩灵根’的小狐娘亲密接触后。
自己与小家伙身上所有的禁制都被破除，自己恢复了女声，而小丫头则露出了狐耳与狐尾。
因为当初事发突然，梅白的全部注意都放在了，那又大又白吸引人注视的狐耳与狐尾之上。
而在当晚回到青鸾宗寝室后，她才意外的发现自己修为，一下子有了很大的精进。
对此，梅白认为这和同款涩灵根的小丫头有着很大渊源。
虽说在那之后，仍处在青鸾宗的自己，很想要再与萧兮兮这只小狐娘，验证一次自己的猜想。
但想到小丫头那爆表的人气，再加上自己腼腆性格，这件事情最终无疾而终。
而现在听到小丫头，说要为自己定制那什么罩罩，需要亲密接触。
虽说梅白还是感到害羞，但对于这个验证的机会，她自然也不会放过！
...
伴随着梅白怯生生的同意，房间中的氛围，很快又变得更加沉闷。
至于沉闷的原因？
其实，还要从两人的性格说起。
从现在梅白那红到耳根的脸颊就能知晓，她是一个腼腆脸皮薄的女孩子。
而萧兮兮虽说近乎每天，都能够摸到可爱的小兔子。
但那前提的基础上，是她与自家美人师尊和腹黑师姐熟络。
至于白洛穹那只可爱不乖的小莉萝，萧兮兮则完全出于逆转反击，才进行的袭击。
而对于虽然认识，但并不足够了解的梅白师姐。
其实内心也很腼腆的萧兮兮，一时间也不知道该如何下手。
毕竟如论是让梅白师姐脱下衣服，还是说用自己的柔荑顺着肚兜的下摆进去直接确认？
这种高难度的难题，对于小狐娘萧兮兮来讲，都是有些害羞！
而就在两位腼腆女孩子，不晓得之后该如何去做时。这时门外却是响起了一道粗犷阳刚的男声。
“妹妹，小丫头，你们好了没？我都等到花都谢了！”
“还没有开..开始！”
“马上..兮兮！”
听到梅白白的提醒，对此两名害羞的女孩子纷纷开口，这才打破了有些尴尬氛围。
而看着明明提出了意见，却怂怂的低下了小脑袋的小狐娘。
对此，作为师姐的梅白率先鼓起了勇气，褪下了脚上的布鞋，走到了这间房间铺着绣有鸳鸯软绵被褥的软塌上。
用淑女的优雅坐姿坐下后，她红着小脸，轻轻拍了拍右侧的被褥说道。
“兮兮小师妹，你来我后边坐吧，这样能方便一些！”
仪（二）〇珊二O妻（四）⑧
说话的同时，作为师姐的梅白还害羞的将自己身着黄色衣裙，上摆服饰轻轻拈起，露出了一条看上去就像是丝绸锦缎般，不堪一握的杨柳细腰。
慢慢走到其身后的萧兮兮，看着这莹白的小蛮腰，不由的咽了抹口水。
因为梅白姐的腰肢，不同于自家美人师尊的绵软与腹黑师姐的骨感，给人一种极其丝滑的流线型行感受，就是那种看着这个小腰，就能生出想要向下与向上延伸的冲动。
因为处在梅白姐的后方，正当萧兮兮准备顺着这如丝绸般的小腰向上延伸之时。
却先一步意外的发现，梅白姐的后腰处，竟还有着两个，如她脸上可爱酒窝般的精致腰窝。
看着这两个小可爱，对此萧兮兮下一秒便将柔荑触碰到了其上，而伴随两人肌肤相亲。
“呀～！”
很快房间中就传来了一道，从齿缝中溢出的隐忍可爱声音！
听到这声音后，萧兮兮只感觉很是神奇。
一方面她惊讶于梅白师姐的弱点，明明自己只是简单地触碰了腰窝，却是让对方竟然开始了颤抖。
虽说在穿书前，萧兮兮有看过多种漫画，知道女孩子的弱点除了老虎与小兔子外，还有着jio牙与腋下等等，但对于腰窝弱点的，她还是第一次见。
在感慨梅白姐的腰窝弱点外，此刻双手攀上了纤纤细腰的萧兮兮，觉得神奇的另一点。
则是伴随着肌肤的触碰，她自己的身体也在逐渐的发热，与之而来的还有胸口下方，涩灵根所处的位置传来的一种温养之意。
那种温养之意很是舒服，就像是炎热的夏天遇到了一块巨大的冰块般，让人忍不住的想要更加贴近！
而正当萧兮兮遵从着身体本能反应，忘记了自己的初心，不断地用柔荑触碰梅白师姐那过分柔滑凝脂的腰肢。
不知过了多久，房间中便响起了一道害羞的细弱蚊音。
“兮兮小师妹，你不是要...确认大小嘛，不要摸我...我..（吸气）的腰了！”
听到梅白师姐的提醒，萧兮兮这才从滑腻触感中回过神来，赶忙说道。
“对不起，梅白师姐兮，你的皮肤太好了，我刚刚没有忍住兮！现在师姐，我要上了兮！”
“...嗯...”
伴随着一句若不可查的害羞肯定。
下一秒，萧兮兮那细嫩的柔荑，便不舍的越过可爱的腰窝，向顺滑如凝脂般的腰上曲线进发。
随着柔荑的移动，房间中两名‘涩灵根’女孩子的呼吸声也越发粗重，渐渐地两股浓郁的幽香便掺杂在了一起。
馥郁芬芳～
正在门口处默默等待着结果的梅白白，嗅到空气中的淡淡香味，不满的轻声嘟囔道。
“这两个小丫头，到底在干什么呢？
这么慢、还这么香！！！？”

第一节#第一卷：第170章 呜呜呜，完蛋了兮！

雨花阁，某间暗香四溢的客房。
此刻分外的安静，若是静下心来用心去听，会发现此刻这间房间中，有着两名少女略显粗重的甜美呼吸声。
至于为何刚刚房间中，只有一人‘呼吸甜美’，现在演化成为了两人？
这是由于某只小狐娘进行了‘我要上了’的宣言后，随着她那颤颤巍巍的嫩白柔荑的逐渐攀升，一点点从被掀起的衣衫上摆，延伸至被肚兜保护的如丝绸般凝脂肌肤。
因为即将碰触到那要被‘确认’的宝物上，由于是第一次近距离接触自家梅白师姐。
某只虽然看过很多邪恶漫画，但内心却怂怂的小狐娘自然也是无比紧张的兮！
时间在这间房间中，变得极为漫长，伴随着细嫩柔荑每每上升一寸，就会使得房间中的香味愈发浓烈，呼吸声也越发香甜。
只是虽然紧张的萧兮兮，为了体会梅白姐的美好与让她完全放松下来的双重因素。
她已经尽可能放慢了进度，但随着时间的推移加之女孩子本就娇小，那双邪恶的柔荑不久后，还是触碰到了一对极致的绵软！
而伴随着两种肌肤的触碰，下一秒两名少女的娇躯便不由的向是通电一般，不由的颤抖起来。
与此同时房间，还出现了‘bo～’的一声清脆声响，掀起了一阵白色的迷雾。将小狐娘与其密接的花季少女那窈窕的身影所掩盖。
待迷雾慢慢散去，那坐在床铺后侧的少女，便多了一条毛绒绒的狐狸尾巴与一对棉花花因兴奋而不停左右摇摆的绵软狐耳。
只是因与涩灵根的梅白师姐，过分接触而化形出狐妖真身的小狐娘，此刻却没有露出上次慌张的表情，取而代之，那巴掌大的莹白脸蛋上则出现了一抹陶醉神情。
而正被掂量着分量，脸颊通红的梅白也并未作出任何的闪躲行为。
至于为何两人的表现会一反常态？
若在此时，两名少女褪下身上全部衣物的话，那这个问题就很容易解释了！
因为通过肢体间的接触，萧兮兮的胸下与梅白的大腿内侧的涩灵根印记，就像是正负极磁铁一般，发着亮光的同时，都在向着各自的小腹所拉近。
而随着‘涩灵根’被激活，两人除了修为暴涨的充沛感外，与之而来的还有由那闪闪发亮‘涩灵根’所散发的淡淡酥麻感。
因为这酥麻感太过舒适，随着时间的流逝与‘涩灵根’的相互吸引下，萧兮兮与梅白两名娇俏少女的身形，也本能的越来越近。
伴随着身体的贴近，两者的身体也越发柔软，整个房间都似乎进入到一种粉色的旖旎氛围中。
而正当两名娇俏的少女，开始摩挲起自己的双腿，沉浸在这让人意识飞远的绵软软云朵中时，下一秒，这旖旎的氛围就被一道外界的粗狂声音给强行的拉回了现实。
“妹妹，小丫头，我刚才听BO～的一声，用不用哥哥我帮忙啊？”
伴随着门房外梅白白的话语，意识重回现实。
看着不知何时，已经将梅白姐扑倒在床上，做贼心虚的萧兮兮，下意识收回了自己邪恶的小白手，慌张退至房间中床榻的角落说道。
“马马马上了，兮！”
而腼腆的梅白听到哥哥提醒，感受到异物消失。
两只小白手下意识以一种柔弱少女的姿态，护在自己被欺负的小兔子上，因为是第一次被欺负很是陌生，且现在她身体上还全都是酥麻与轻飘飘的舒适感。
于是，紧张+害羞+享受的梅白在听到萧兮兮的回答后，赶忙也下意识回应道。
“哥，哥，快了兮！”
结尾处还因萧兮兮的言语，下意识的带了‘兮’，足以见得此刻她到底有多慌张！
伴随着两名少女，回应了门外的女装大佬。
嗅着房间中两种幽香交织过分浓郁幽香，很快房间便陷入了沉默，两人也都开始进入到了自己的思考中。
梅白在默念了十遍在青鸾宗学习的清心诀，静下心来的她，便发现通过刚刚与小丫头的亲密接触，虽然只有短短一刻钟不到的时间，之后的自己可能还需要换一件胖次。但自己的修为却是从久久不能突破的筑基中期，直接提升到了筑基后期？
感受到了修为的飞速提升，这时的梅白只感觉找到了一个新世界的大门。
毕竟只是被小丫头触碰，就是这般情况了！
若是自己也回应小丫头的话，那岂不是，自己的修为会更突飞猛进？
不过，在想到这个问题后，很快腼腆的梅白又出现了一个新的顾虑！
自己到底要找什么理由呢？
兮兮小师妹还那么单纯，现在整个小人都呆萌萌的，若是自己主动提议，岂不是会吓到她？
而关键的是即便小丫头同意了，那自己要怎么下手呢？
自己还从没有谈过恋爱，更没有谈过男女朋友，而且自己和小丫头又都是女孩子，女孩子之间又该怎么办呢？
难道要去找圣女闺蜜‘小穹’研究，她的鬼点子可是很多呢？
不过，这种事情说出去好怪，不刑，不刑，这可不刑！
正当作为师姐的梅白一筹莫展之际！
害羞到瑟缩至墙角的萧兮兮，感受到身体的异样！
则一脸震惊的掀开了自己祈礼套装的衣领，眼巴巴的向着里面望去。
而这一眼望去后，里面的情况简直让萧兮兮有些欲哭无泪。
首先是她的涩灵根此刻在发着旖旎的粉色光芒，看起来就有种不太正经的模样。
而透过这粉光，只穿着小肚兜的萧兮兮还发现，呜呜呜兮，貌似在与刚刚梅白师姐接触后，自己最近俨然开始成长的两只小兔子，好像是施了肥一般，忽然又有了很大的改变。
之前那只比自家腹黑师姐大了一丢丢的小兔子，竟然在此时俨然成长到，已经可以阻挡起自己一丢丢视线的程度！
在用手将碍事的小兔子拨走后，恢复视野的小狐娘又震惊的发现。
自己在前两天，刚刚因‘旷日大战’堕洛到胸口下方的涩灵根，经过刚刚的接触，竟然...竟然直接下降到了自己肚脐眼的上方？
看着距离原文中，涩灵根开花结果的小腹处，不到自己一掌距离的涩灵根。
正时的萧兮兮有些欲哭无泪。
所以说，自己要怎么逃离堕洛结局兮！
还有等回到青鸾宗后，自己要怎么和自家美人师尊解释啊兮！
呜呜呜，完蛋了兮！

第一节#第一卷：第171章 ABCDE

“梅白师姐，你把这个扣子，对，就这样向我这般扣住兮！”
喧闹的雨花阁，幽香四溢的一间客房之中。
由于经历了‘确认风波’，萧兮兮成功的测量出了与她关系很好的梅白师姐的size。
琉玲二⑵彡思坝⑧思
所以此刻拥有着大大狐耳狐尾的可爱小狐娘，正贴心的对另一名脸颊绯红的乖巧女孩，指导着如何正确穿戴Bra的冷知识。
至于为什么房间中会出现这幅光景？
对此萧兮兮表示，在刚刚询问自家拯救系统，梅白师姐的罩杯时，它在告诉了对方是Csize后还温馨的提醒自己：“目前宿主的size是B，为了塑性与小兔子的健康考虑，本系统强烈建议宿主也可佩带Bra。”
对于拯救系统的提示，萧兮兮最初是不想要采纳的。
毕竟身为一名之前男孩子什么的，四角内裤变成暴露的三角胖次什么的倒还好，穿轻飘飘的小裙子，因为比裤子舒服也可以接受。
但若是穿上了女孩子特有的Bra什么的，她总感觉会有什么东西碎掉一般，内心还是有一丢丢抗拒的。
只是抗拒归抗拒，但当萧兮兮将符合梅白师姐size的Bra召唤出来后。
由于作为修仙世界中，Bra是完全新奇的事物，梅白师姐又是第一次遇见，更没有穿衣经验的她，自是对于如何佩戴什么的不知晓。
而在拿着那罩罩打量了一番后，对方便害羞的提议：“兮兮小师妹，你能帮我换上嘛！”
对于腼腆梅白师姐的提议，若是放在刚刚测量起‘大小’前，萧兮兮觉得这个提议，能让自己兴奋的跳高高！
但一想到刚刚因与梅白师姐贴贴，涩灵根又下降了两根手指位置，现在俨然已经到达自己小肚脐上的堕洛结果。
虽说萧兮兮也蛮想要再体会下，那种独属于女孩子的酥酥麻麻，脑袋都飞起来的极致体验。
但为了逃离原文中堕洛的小狐娘结局，避免成为一名沉溺与欲-望的小绒布球。
她思虑良久，最终还是忍住了欲望，并采用了此刻演示的方式进行教学！
... ...
片刻后，面色坨红第一次换好内衣的萧兮兮，看着自己嫩白圆润在棉白色小窝中的小兔子，与对立而战，居高临下欺压着自己两只小白兔的两只鹅黄色小窝中的大兔子。
看着这两对饱满圆润Q弹可欺小可爱，此刻的萧兮兮除了有着害羞的情绪外。
这时的她，还不免在心中生出了几分感慨。
毕竟可爱的小莉萝穹妹是E，美人师尊是D，梅白师姐是C，而现在的自己刚刚系统有告知过是B，自家腹黑师姐则是扁扁的A。
ABCDE现在都已经集齐了，且自己还都有过接触，emmmmm无论如何都算是远超自己穿书时梦中的臆想！
而正当萧兮兮沉浸在ABCDE当中时。
站在她面前的梅白，则有些纠结。
倒不是梅白不喜欢这带有些束缚性的Bra的触感，事实上，对于这个新款能缓解肩部且美观的内衣，她是真的喜欢的不得了。
而她纠结的原因主要，在于面前愣神的可爱娇憨小狐娘身上！
其实，由两个大碗与两跟简单线条所组成的Bra。
对于天生就喜欢装扮的女孩子梅白而言，穿戴起来简直不要太简单。
而刚刚的她之所以要让小丫头帮自己穿戴，打的就是再体验下‘涩灵根’互相吸引时，那种酥酥麻麻的感受与内力提升的绝佳体验。
只是，想到刚刚兮兮小师妹那有些退缩的小眼神，在看着那不谙世事的纯情小脸蛋一副心有余悸的小模样。
对此梅白又不免有些头疼。
毕竟对于刚刚那种酥酥麻麻的体验，自己从十年前开始，每晚都奖励自己两次，早已烂然于心。
而刚刚小狐娘那惊恐的小模样，想必是第一次接触到那种奇异感受，因陌生感才没接受自己的提议吧！
想到这种可能，性子软糯本就没有男女朋友的腼腆梅白，正苦恼于之后的自己，该如与生出提防的纯情兮兮小师妹，再次探讨涩灵根的激活计划。
却在这时，“妹妹，小丫头，好没好呀！！！”
VII貳（三）*淋⑷九柒叁肆
门外又传来了一阵梅白，熟悉到不能再熟悉的自家哥哥的声音。
听到今天这一而再再而三打扰自己好事的哥哥声音，饶是平日里很是敬重对方，乖巧的梅白，在此刻都不由的有些愠怒。
一张莹白俏脸上的粉腮也随着气愤微微鼓起，活像是一只可爱的小仓鼠。
不同于梅白的愠怒，此刻听到这声音，整理好了衣服与狐身的萧兮兮，则是大大的松了口气。
松口气，倒不是她不想与许久不见，性子软糯的梅白师姐好好地相处。
而是因为刚刚的Bra事件，实在是耽搁了太久的时间。
再加上等下要谈论关于Bra版权与售卖的相关事宜，萧兮兮不由的有些担心时间的问题。
毕竟自家腹黑师姐给与的‘剑意贴’，虽说是预防万一时护身用的。
但萧兮兮也能知晓，若是闲来无事，这东西自也能让自家师姐寻到自己。
一想到对方在这‘雨花阁’中抓住自己，萧兮兮的双腿便不由的微微打颤。
毕竟最近两天总是研究着助自己修行的师姐，若是真抓住了自己的小辫子，那岂不是没有了自己的好果子吃！
于是，在看了看也已经穿好衣服的梅白姐后，为了自己的安全着想也为了晚上不上课！
萧兮兮很快还是打开了房门，将门外等待已久的梅白白迎了进来。
伴随着门被打开，梅白白顿时便更清晰的闻到，比在门边还要馥郁的两阵夹杂在一起的浓郁幽香，不由的开口询问到。
“呼～你们两个小丫头偷偷干什么了，怎么这么香！”
对于梅白白的问题，两位腼腆的女孩子自是不会如实招来。
见两人谏言毕口，对此梅白白倒也没有深究，毕竟女孩子嘛，研究水粉什么的都是正常，更何况还是两个如花似玉的少女。
此刻的他更关心的则是，到底小丫头所说的新奇设计。
观察了熟知的妹妹此刻的外观，虽然有些变化，但一时间梅白白还没有反应过来，到底是哪里变了！
但在看向萧兮兮这个刚刚‘成长’的小丫头后，梅白白很快就反应到，小丫头说的是什么了！
见作为商人的梅白白露出了亮闪闪的表情，对此萧兮兮很快从储物戒指中，又拿出了一款支线任务中的Bra成品，递过去的同时讲解说道。
“就是这个胸衣，穿上它后可以让女孩子身型，变得更为挺拔同时还能增添一份魅力的兮！”
拿着胸衣把玩了一番的梅白白，轻车熟路的将其套在了自己被装填了一些物件的胸口处。
感受到那种奇异且舒适的包覆感后，梅白白的眸子中闪过了一抹精光！
萧兮兮见状，不由的握紧了小粉拳。
毕竟现在看情况，自己的推销应该是八九不离十的成功了！
想到穿书前自己看的小说中，主角们都是凭借着一个个专利赚得盆满钵满。
这时的萧兮兮，就不由的有些激动！
⑦二删*澪丝疚棋伞⒋
毕竟，看样子，我，萧兮兮，马上，就要成为有钱人了兮！！！

第一节#第一卷：第172章 沐青（柠）到访

雨花阁，伴随着梅家双胞胎兄妹，确认了Bra是个好东西，可以售卖后，身为哥哥的梅白白便将视线，放在了一旁小兔子更加挺翘的妹妹身上！
他之所以将注意放在梅白身上，是因为‘雨花阁’在内的很多境月宗产业，虽然明面上的大掌柜是他。
但身为局内人的梅白白是知晓，其实境月宗幕后掌柜的工作，都是由自家这不显山不露水的腼腆管家妹妹做主！
而对此一无所知的小狐娘，见到梅白白将视线看向了梅白师姐后，很快不明真相的她也顺势将自己的小脑袋，好奇转过去。
看着如蝶翼般纤长眉毛下的灵润眸子一眨一眨的，两只小手期待放那微微隆起的胸脯前不停摩搓着，一副好奇自己能赚多少钱的可爱小模样！
对此若是以谈生意，做为商人的梅白，遇到这般天真无邪的小绵羊，绝对会大手一挥，狠狠压榨一笔。
不过嘛，想到小丫头在青鸾宗时对自己贴心照顾，与自己也是真的很喜欢拥有同等‘涩灵根’的小狐娘。
在内心思索了一番，心里有了雏形计划的梅白，便开口对着萧兮兮说道。
“兮兮小师妹，关于胸衣的推广，我打算先从‘雨花阁’的清倌们，开始推广。
在推广的同时，我们也开始量产并为之后预防盗版，打上境月宗的专属标志。
初步定制价格的话，就先推出50件，一件胸衣售卖十枚原石，做出所谓的限量款，通过名媛将名声打出去，至于之后则可以开始生产大众，对着平民开始售卖！”
伴随着作为商人的梅白，条理清晰的分析起了之后的售卖方式。
虽然穿书前的萧兮兮从未出校门，更未体验过社会，但此听着面前条例清晰的梅白姐分析，还是给她一种不明觉厉的感觉。下意识就点了点自己的小脑袋说道。
“听你的兮！”
见到面前的兮兮小师妹，迷迷糊糊的眨巴着眼睛，一副我虽然不太懂，但总之点头就对了的娇憨模样！
对此，感觉到小丫头可爱的梅白，下意识的便伸出了左手，像是在青鸾宗时那般，揉了揉小狐娘那柔顺的银白发丝，感受到那温暖与不抗拒的柔顺触感。
②O拔⑸〇咎$⑶六⑨裙
看着被撸时，还微微眯起眼睛，有些享受的小丫头。
梅白享受的同时，不由的将一枚手牌递了过去。
“兮兮小师妹，这是我们境月宗的客卿手牌，有了它你就可以去境月宗钱庄，去兑换在境月宗存的金钱了！”
接过这写有一个大大‘境’字的白玉手牌，萧兮兮只感觉一阵新奇。
毕竟这个‘手牌’的作用，倒是颇有种现代银行的既视感！
只是很快她又思考到了一个很重要的问题。
因为在原文里境月宗，虽说是靠商业发家的，但直到最后也没有建立‘钱庄’，怎么现在剧情尚未开始，就又出现了一些变故呢？
有些疑惑地小狐娘并不知晓，原文中由于‘境月宗管家婆梅白’，在去青鸾宗学习时，受到大欢喜寺的迫害，香消玉损。
没了‘主心骨大掌柜’的境月宗，推迟了两年，招聘了数十位人才后，才算重新起步。
而现在因为萧兮兮在青鸾宗保护了梅白，境月宗的贸易往来并未向原文中的一般所切断。
顺带的，由于掌权者的改变，自然经营方向也会发生改变、
所以现在的所谓类似银行卡的‘客卿手牌’，其实也有功劳在萧兮兮的身上呢！
...
趁着萧兮兮小心翼翼的打量着手牌的功夫，身为掌柜的梅白继续说道。
“兮兮小师妹，关于胸衣的分成问题，我是这么打算的，因为创意是你提出来的，设计衣物的材料与人力都由我们境月宗负责，所以每一份胸衣，我打算其中的利润我们3-7分账！”
听到三七分，萧兮兮不由的有些吃惊。
毕竟虽说她尚未出过校门，更没有经过商！
但在短视频层出不穷的现代，虽没经营过公司，但看的多了萧兮兮也知晓。
若是一件商品让出了三分利，听起来倒是很少的，但实际操作中由于还有店铺宣传等成本，让出三分利在很多情况下，都是分利者盈利，而经营者吃苦的！
而看着现在轻轻摸自己小脑袋的梅白姐，一副温柔的模样。
对此，萧兮兮刚想开口说自己只要两成就好，梅白姐你也不能吃亏。
却在下一秒，就见到桌子上被放置了一堆亮闪闪的原石！
原石本就闪耀，而一堆原石聚起来，在窗外阳光的掩映下更是璀璨夺目，熠熠生辉。
看着这一小堆原石，虽然萧兮兮有些不理解现在是什么情况？
但她的视线却是死死的黏在了原石上，根本移不开。
看着小丫头这眼眸中已经全是原石，满眼放光的小财迷模样。
这时的梅白嘴角微微扬起，毕竟自己虽然缺少女孩子与女孩子相处的亲热知识，也因腼腆的性格缺少一些勇气，但对于原石这东西，作为宗门管家的自己拥有可不要太多！
而看小丫头这么爱财，认真思索了一番后，梅白继续开口说道。
“兮兮呀，这100枚原石，算是你设计胸衣的费用！”
“这么多，不好吧！”
樱桃小口微张的萧兮兮虽然嘴上这么说，但两条小巧纤细的胳膊，却很是诚实的将原石都拢成了一堆，莹润纯真的小脸蛋上的嘴角也微微翘起，一副能挂油瓶的可爱模样！
见到小丫头这心口不一贪财模样，因为萧兮兮长得实在过于娇小，此刻梅白倒没觉得世俗，反而觉得很可爱。
而看着小丫头天真‘爱财’的小模样，这时一个很好的计谋从梅白心中慢慢升起。
“兮兮小师妹，那之后每件胸衣的分成，我都给你记在这枚客卿手牌中。由于现在境月宗的钱庄在青鸾宗并没有设立，若是你想要‘提取原石’的话，直接到师姐这里来吧，到我这里来领，还能算给你一些利息哦！”
听到还有利息，这时的萧兮兮不由眼前一亮，毕竟一直被自家师尊与师姐收利息的自己，能收别人的利息，总感觉有些开心呢兮！
而在开心之余，一想到现在自己除了还自家美人师尊的债外，修为提升的自己之后也不用吃饭，对此也并不需要那么多原石后。
在认真的思考了一番，担心梅白师姐因过分照顾自己而吃亏的萧兮兮，便提出了自己只要两成收益！
听到主动降低利息的小丫头，梅白与梅白白都有些吃惊，毕竟闪亮亮的原石，谁不想要？
而正当梅白想要摸摸，贪财的小丫头的小脑袋是否发烫时！？
却听到门外传来了一道，清脆悦耳的女孩子声音。
“掌柜的，二皇子来找您啦！”
正在美滋滋与原石贴贴的小财狐，这时不由的竖起了小耳朵。
二皇子，那岂不就是女扮男装的未来女皇——沐青（柠）
想到自己储物戒指中，还有着‘千姬姐’的父亲留下的大欢喜寺黑账本。
这时的萧兮兮表示：
哇酷哇酷（兴奋）兮！

第一节#第一卷：第173章 初遇～

雨花阁某间客房内，听闻二皇子沐青来访，对此，梅白有些不舍的看了眼面前的可爱小狐娘。
毕竟作为一名商人，二皇子可是境月宗长期的合作目标，变相的也算的上是这‘雨花阁’的入幕之宾。
虽然现在她十分不舍与兮兮小师妹相处的时间。
但想到对方贵为一国皇子，且小狐娘也并不认得对方，贸然带去也不合礼数，这让身为真掌柜的梅白，一时间少女脸庞上秀眉微蹙，露出了一副欲言又止的纠结表情。
萧兮兮见到面前腼腆的梅白姐，这为难的神色！
倒也能理解对方的难处，毕竟自己是她的朋友，而‘沐青’是境月宗的合作皇子伙伴，自己与沐青并不认识，贸然凑到一起，气氛尴尬不说还很没有礼貌！
不过嘛，道理是这个道理！
但萧兮兮这一趟，可是有备而来的。
看着谏言不语的梅白姐，萧兮兮也顾不得收起桌上的原石了。
抢在对方‘送客’前，先一步的摸了摸自己的奇遇戒指说道。
“梅白师姐，我这一趟来汴京，刚好也有事情想要和二皇子说呢，可不可以等下带我一个啊兮！”
听到萧兮兮的话，还没等梅白开口，一旁的梅白白就不由的靠了过来，扭了扭他的屁股，轻轻撞了下萧兮兮的小腰打趣道。
“小丫头，你是不是来时路上听闻‘二皇子’生的俊秀，想要借此机会来一场浪漫的偶遇呢？”
听到梅白白的猜想，看着他伸着兰花指抵着与梅白师姐相同的莹白俏脸，这时的萧兮兮只感觉有些无语！
毕竟曾经是男孩子的自己，怎么可能会喜欢男孩子？
而且沐青也不是个正经男孩子啊，她可是一个裹着胸部的高冷大姐姐呢！
在内心小小的吐槽了一番，听着梅白白继续误解道：
‘女孩子嘛，喜欢受人尊重的皇子也正常，想当初雨花阁刚开业时，这皇宫中还有个皇子想要追求我来着，若不是后来上床时，我掏出来比他还大，想必现在我也算是个皇亲国戚了！”
听着腼腆梅白师姐的社牛亲哥哥的不正经发言，对此萧兮兮只为那名皇子感到默哀，毕竟换位思考一下，萧兮兮总感觉那种画面实在是太让人头皮发麻！
而见着他又要发表什么不对劲的言论，萧兮兮为了思想不受到污染，赶忙做了一个停手的手势，转而从储物戒指中，拿出了一大叠的记录资料，递给了自家梅白师姐手中。
这些资料赫然便是，之前身为户部侍郎的千姬姐父亲生前，调查出的关于大欢喜寺与腾龙国官员，收受贿赂的具体钱财记录。
萧兮兮之所以敢拿这珍贵的资料，给梅家兄妹看，其一嘛自是因为信任梅白师姐。
至于第二点，则是萧兮兮为了长远的青鸾宗与境月宗的关系考虑。
将这账本交由梅家兄妹看，更能让她们感受到青鸾宗对她的重视，这样无形之中，也能让之前，因‘龙牙峰’对梅白师姐的创伤消失。
看着大大咧咧的拿出一叠账本的萧兮兮，梅家兄妹起初时是没当回事的！
毕竟萧兮兮长得实在是太过天真，即便此刻伪装成为了男孩子，也不显成熟。
看上去倒是增添了一份古灵精怪，一看便是贪玩的模样，很难想象她真的拥有重要情报。
但当看到一个又一个‘腾龙国’在职官员，出现在了这账本之上，还有那一笔笔巨大的数额事无巨细的详细记录。
意识到问题重要性的兄妹，在互相对望了一眼，梅白白便率先开口说道。
“小丫头，你和妹妹先在这房间里待一会儿，我先去询问下二皇子！”
伴随着穿着轻飘飘舞女衣裙的梅白白，风风火火的跑了出去。
通过那一瞬间打开的房门，萧兮兮见到门外的大厅中，貌似到了午饭时间，很多的宾客都已经开始了就餐。
而说起午饭，昨晚透支身体加之今早没吃早点的萧兮兮，就不由的摸了摸自己扁平的小腹。
做出这个动作，倒不是她饿了。
事实上，由于年关过后，身具‘涩灵根’的萧兮兮，每天都在修炼奇怪功法的缘故，现在她的忍耐力已经有了很大提升，像昨晚的小打小透已经不会产生负担。
之所以现在摸起小腹的原因，主要是现在的萧兮兮忽然想起，刚刚在大厅听梅白白歌曲时。
一同来雨花阁的*友来福大哥有提醒自己，说雨花阁的川菜师傅手艺一绝，尤其那招牌的麻辣兔头，更是爆香酥脆。
由于来到书中世界后，萧兮兮一直都没有吃过辣椒，再联想到麻辣的还是‘兔’头，迫于生物链的影响，一提到午饭，现在的萧兮兮便觉得嘴角有些湿润，胃里也空空的！
吸溜～
就...就很馋兮！
而在馋兔之余，临近中午的萧兮兮总感觉现在的自己，好像忘记了不止一件大事！
而正当她努力思考着，自己到底忘记了什么时？
下一刻，思考就因房门被忽然打开而打断！
“小丫头、妹妹，来天字一号房吃饭！”
听着梅白白的声音，萧兮兮下意识向门口看去。
就见到在其身后，有着一名身着白衣，眉目如画，长相清秀干净，手持折扇腰带白玉脚踩紫色云纹靴的翩翩贵公子。
看着这贵气中又不缺失霸气的气场，与那较之男孩子相比有些细嫩的皮肤，在联想到提起的‘二皇子，来了。’
萧兮兮很快便确认，此人多半就是这本书中女主角之一的二皇子沐青。
想到原文中的她，虽是一国女皇，但私下里却有着不为人知的抖M癖好。
见到真人，感觉很有反差萌的萧兮兮，不由的就多看了几眼。
而在萧兮兮认真注视着对方时，女扮男装前来雨花阁，收集情报与掩人耳目的二皇子沐青，感受到这灼热的视线，出于本能她也回头望向对方。
而在见到女扮男装的萧兮兮后，沐青却是一愣！
由于身为腾龙国的二皇子，平日里在朝堂之上，沐青见惯了尔虞我诈。
而目前处于成长期的小狐娘，本就长的天真烂漫，再加上强化宝珠上所附带的技能‘天然少女’的被动影响，让这个小丫头看起来，更为纯粹且无害，宛如给个棒棒糖就能牵走一般！
见到男装的小丫头，眨巴着眼睛与换上Bra鼓起的小胸脯一副无害的小模样。
身为二皇子的沐青，不由的在第一印象上，就给萧兮兮这个小丫头打了一个大大的高分！
而就在两人四目相对，打量着对方时。
...
汴京，静香墓地中，为自家爷爷坟头细心拔草的青鸾宗大师姐白洛竹，右眼皮不由的跳动了一下。
有些不安的她，不由的加快了两分进度！

第一节#第一卷：第174章 微醺小狐娘～

雨花阁，天字一号房内，此刻有着红漆实木的圆桌旁正围坐着四人，而一名侍卫正恭敬的布着菜。
某只可爱的小狐娘，先是好奇地打量了一番桌子上摆放的满满的美味菜肴。
吸溜了两下口水后，为了转移注意力，她才将视线看向了房间中的人们。
同自己对立而坐的，是与自己一般同为女扮男装二皇子沐青。
而左侧所座的梅白姐，是一名真真正正的女孩子。至于右侧的梅白白，则是一名男扮女装的男孩子。
再加上布菜的是一名正经的男孩子！
看着这充满了男孩子、女孩子、女装大佬、男扮女装的奇怪元素包厢。
正当萧兮兮感慨这组合很有趣时，就见对立而坐的二皇子沐青，率先站起身来开口温和的对自己说道。
“兮兮小道友，我是腾龙国的二皇子沐青，初次见面，请多指教！”
沐青的声音低沉语气温柔，让人不由的生出一种，他是邻家大哥哥的既视感。
听着这道温声男音，在看着对方化妆术下，菱角分明的脸部曲线。
若不是读过原文的萧兮兮，知晓对方是个女扮男装的假小子这个重要情报，恐怕此刻还真的会认为，对方真是一名男孩子！
不过嘛，关于这本小说中出现的女主角——沐青，是男是女这个问题上，萧兮兮倒也并没有太大的兴趣。
毕竟这次的自己，来找对方的主要目的，可是为了防止大欢喜寺扩张与繁荣！
虽说对于书中未来的女皇，萧兮兮也有着一些好奇。毕竟穿书了，当然想要看下女主角之一了。
不过，在想到青海镇时的自家腹黑师姐与这个原文中，攻于心计的未来女皇不和。
为了不被上大课，萧兮兮好奇归好奇，但也不想与这个未来很会算计的女皇女主角，有太深的交集。
毕竟对方可是一国女皇，而自己只是个没出社会的小狐娘，萧兮兮不由的担心，哪天自己被卖了都不知道兮！
在内心想到了这些情况后，见对方友好的向自己举起了，刚刚被侍卫甄满的一杯酒水。
看着那举起的酒杯，这时的萧兮兮就不免有些犹豫。
毕竟在青鸾宗年会时，自己只是喝下一杯腹黑师姐的桃花酿后，就不省人事。
虽说现在的萧兮兮知晓了，自家腹黑师姐那桃花酿似乎不是一般的酒。
但由于有过醉酒的经历，现在对于喝酒这件事情，萧兮兮还是有些打怵。
毕竟若是在外人面前喝多了，虽然身边有着梅白师姐在安全应该是安全的！
但想到在青鸾宗时，自家美人师尊总是打趣的提起，说自己醉酒时会‘兮兮乱叫’，想到那丢人的场景，萧兮兮就不想喝这杯酒。
但若是不喝，对方可是一国的皇子。
而且关于‘账本’之事，为了防止大欢喜寺这反派势力更加壮大，也为了替千姬姐报仇，自己也算是有求于对方，不喝又不太好！
而正当萧兮兮无比纠结时，就听到坐在自己身侧的梅白姐温馨提示道。
“兮兮小师妹，这酒是我们境月宗，用葡萄所酿制的女儿酒。所谓女儿酒，和市面上所售的酱香酒水不同，它的味道偏甜，度数也与正常酒水较低一些，适合女孩子饮用。虽然有些后劲，但如果不喝太多的话，基本上是不会醉的！”
听到宛如天使般的温馨提醒，萧兮兮下意识拿起了酒杯，嗅了嗅其中的味道。
发现没有呛人的白酒味，反而是一阵果香。
萧兮兮便大着胆子，伸出有些短且粉嫩的香舌，像是猫儿般轻轻对着杯中舔舐了一下，随即那淡粉色的眼眸中便绽放出了惊喜的亮光。
见到面前胸口鼓囊囊，伪装失败的男装小丫头，这可爱纯情的举动。
举起酒杯的沐青，倒没有因她的怠慢而生气。
反而觉得这天真的小丫头有趣极了，连带着他那沾有几缕胡子的嘴角不由的微微上扬！
伴随着美滋滋的咽下了，这像极了现代葡萄饮料的酒水后。
有些迫不及待想要再次品尝的萧兮兮，很快便收起了纠结小表情，莹润俏脸上不由的浮现了抹大大的笑容，随即举起酒杯，开心的说道。
“二皇子，我叫萧兮兮，请多指教兮！”
两人轻轻碰杯后，萧兮兮便‘吨吨吨～’的将一大杯葡萄酒全部喝下！
别说，甜滋滋的真的很好喝～
...
碰杯，在这修仙世界，便寓意着饭局已经正式开始！
看着桌上的麻辣兔头，已经馋了许久的萧兮兮，喝过酒后，就伸出了自己的筷子夹了过去。
见到小丫头这幅馋兮兮的小模样，坐在沐青与小丫头中间的梅白白。
只感觉疯了疯了，毕竟这顿饭吃饭是个幌子，主要是商讨账本大事！
而这小丫头，怎么好像一副专程干饭的模样！
上来就啃兔头？
而相比与头大的梅白白，梅白则是淡定了许多。
毕竟在青鸾宗时，通过相处她可是知晓，天真的小丫头是比较贪吃的。
而她最喜欢的便是兔肉，在刚刚开饭前，小丫头就已经注意了那道菜很久了。
在细心的拿起酒壶，给已经辣到樱桃小嘴‘兮兮～’呼气的小狐娘，倒了一杯葡萄酒后，梅白便询问道。
“兮兮小师妹，那我将账本给二皇子看了哦！”
对于这个提议，萧兮兮抬起了自己的小脑袋，并没有犹豫，直接点头：“好的兮，这账本我本来就想着给她看的兮！”
听到小丫头这么说，接过账本的沐青有些疑惑：“兮兮小道友，你为何想要将这账本交由于我？”
听到问话，被辣到嘴角发肿的贪吃兮，先是将杯中新到的一杯葡萄酒下肚，感觉到唇角还火辣辣的没有缓解，就又给自己倒了一杯，在又一阵吨吨吨～解决了火辣辣的问题后，莹润俏脸上带有一丝丝红晕的萧兮兮，才开口说道。
“因为大皇子和大欢喜是一伙的，你是二皇子嘛！”
这丝毫不拐弯抹角的直白理由，让身处官场总是话中有话的沐青微微一愣，一时间倒也不知该作何回答！
㈠㈡０Э贰０7㈣⑧
在接过账本，随手翻看了两三页，看着这账本中有着诸多官员的名字，与一笔笔与大欢喜寺接触的巨大数额！
由于五年前，身为二皇子的沐青，有接触过原户部尚书‘千靖’能认出对方的笔记，她倒也没有怀疑这账本的真实性。
不过，看着这牵扯过多朝廷官员的账本，身为二皇子的沐青，欣喜之余也不由的开始犯难。
弍久玲巫⒊坝奇医⒊
毕竟这账本若是公之于众的话，对大皇子一派虽说算得上不小的打击，连带着大欢喜寺也会遭殃。
但问题是，那样的话，牵扯的朝廷官员实在过多。
若是将其公之于众，腾龙国的朝廷岂不是会产生大动荡，民不聊生？
而若是不公之于众，让那些贪官污吏与大欢喜寺脱逃在外，总感觉咽不下这口气。
一时间没有想出适合应对方法的沐青，不由的将自己顾虑，对着提供账本线索的萧兮兮提了出来。
对于这个难题，连干7杯葡萄汁脸颊上已经带有红晕，整个人看起来迷迷糊糊的小狐娘。
在抵着下巴，认真思考了一番后，用有些涅哒哒且女儿娇憨的软糯声线说道。
“我有个办法兮！～”

第一节#第一卷：第175章 足智多谋小狐娘～

“你有主意？”
天字一号房内，伴随着醉醺醺的某只小狐娘开口。
很快包厢中的众人，便都将视线放在了她身上，女装大佬梅白白更是一脸诧异的惊叫出声。
毕竟对于沐青提出的严肃问题，聪明如妹妹都没有发声，这个看起来纯情的小丫头，又怎么能知晓解决办法呢！？
对于众人惊异的目光，若在以往性格内向的萧兮兮，多半会有些害羞，连小手都不知道该放哪里？
屋易祁爸巴邻VII留壹
不过现在嘛，正所谓酒壮怂人胆，在酒精的壮胆下，小狐娘的各项感官都变得迟钝，胆子倒是也大了不少。
在又吨吨吨～了一杯葡萄酿后，萧兮兮先是涅哒哒妹妹的抿了抿那两片殷红的唇瓣，摇晃了下酒瓶，发现一瓶葡萄酿已经全被自己喝掉后。
才有些不舍的将在遇到‘沐青’前，已在内心思考过无数次关于‘账本’的处理问题，慢慢对着众人道来。
其实，关于处理账本的方法，萧兮兮的办法很简单。
对于大欢喜寺这个依附于腾龙国的宗门而已，既然犯了错误，自然要重重严惩。
而搜刮民脂民膏的官吏，由于牵扯人数众多，若是贬官或是量刑之类，免不得会向沐青所说使腾龙国动荡，人才紧缺而使得民众受苦。
而若是放任官吏不管的话，实在难言这口恶气。
那么关于这个问题的解决区间，就很明确了。
就是在不罢免官员的前提下，让这些官员起到警示与惩戒的代价！
至于要怎么付出代价？他们不是搜刮民脂民膏嘛，让他们重新吐出来，并且多吐一些不就好了？
听到微醺小丫头的初步分析。
“吐出来？”
刚刚升起希望的梅白白，不由的又变得失望？
毕竟让贪官吐钱什么的，还不如想着太阳西升东落实际些！
不过，不同于一惊一乍的梅白白，这时已经有些头绪的二皇子沐青，则是夺过了一旁侍卫的酒壶，慢步走到脸颊坨红，银白束发撒发着淡淡幽香的萧兮兮身旁，给已经露馅的女扮男装的小丫头，重新甄满了一杯酒后，温柔的说道。
“兮兮小道友，这还有葡萄酿，你继续说！”
看着给贪杯小狐娘又倒了一杯酒的二皇子，这时坐在一旁的梅白，心情有些复杂，仿佛脑海中有着两只小人在打架！
其中的白色小人主张：小丫头若是喝太多的葡萄酿，虽说这酒是果酒度数很低，但后劲却是比较大，第二天宿醉多半会头痛。所以现在作为师姐的自己，要好好为师妹着想，不要让她喝了！
至于黑色的小人则表示：拥有涩灵根的小丫头若是睡着了，岂不是今晚她就归你所有了。你想干什么就可以干什么？修为可以大大提升，而且你的内心不是也很喜欢这个小师妹嘛！你不想尝尝她的味道嘛？
听着脑内两个小人的疯狂争吵，正当善良腼腆的梅白经历了天人交战，终于决定听信小白人，制止已经有些迷糊的小丫头再喝时。
却见下一秒，明显有些馋的小狐娘，又美滋滋的用两只小白手可爱的捧起了杯子，吨吨吨的将一杯葡萄酿又喝了下去。
在打了个‘兮～’的可爱饱嗝后，脸颊绯红的小丫头又继续了刚才话题说道。
“让...让贪官将搜刮的民脂民膏，若是普通的吐回来，虽然拿回来也能起到警示的作用，但那对百姓实在太不公平了兮！！！
所以说倒不如兮，让他们主动捐钱兮！比如修一个学堂兮，建立个医舍兮，弄两片湖什么的都可以啊兮！”
修学堂、建医舍？
听着小丫头给的思路，这时的沐青眼前一亮！
毕竟现在让贪官污吏们，合理的交出之前的赃款，是需要一个合适的理由的！
而若是直接搬出贪污的罪名，由于涉及人数太多，朝廷多是会动荡。
但现在对方的把柄在自己手里，贪官们为了不被报复，难道还怕不主动交钱吗？
“妙，实在是妙啊！”
二皇子沐青的感慨，若是萧兮兮意识清晰，听到多半会脸红。
因为这个主意，老实说并不是她自己所想，而是在小说后期时。
伴随着主角叶辰找到了一个类似账本的物品后，萧兮兮只是将这个问题的解决方法完全照搬了过来。
不过现在嘛，醉意涌上心头的小狐娘，整个人都涅哒哒的，像是没有骨头一般，只看着那杯又被沐青倒满的葡萄酿，下意识的就伸手去拿。
鉴于小丫头这贪杯的小模样，心细的梅白倒是在小白手伸出的同时，默默收起了酒杯，并招呼门外的小厮叫了一杯醒酒茶！
而在梅白做出这一系列动作，顺带将软绵绵因醉意而摇摇晃晃小狐娘抱在怀里时。
这时坐在一旁的梅白白，终于后知后觉的反应过来，刚刚萧兮兮提出的方案。
想到这难题竟被这一个可爱娇憨的小丫头所破解，梅白白有些不可思议的对着妹妹怀中的小人说道。
“没想到你还是是个足智多谋的小丫头呢！”
说话的同时，梅白白还伸出了一根玉指，想要戳一戳萧兮兮那软呼呼的一朵梨涡！
只是他的手，在半空中就被自家妹妹所打断！“哥，兮兮小师妹，在吃东西，你这戳戳戳的，若是咬到了舌头怎么办？”
被妹妹打断施法的梅白白有些失望。
毕竟逗弄这个可爱小丫头什么的，着实有趣。
不过既然不能戳戳，在想到小丫头刚刚足智多谋后，很快梅白白的脑海中，倒是又生出了一个好的想法！
只见下一秒，他用筷子给小丫头夹过去了一只大大的兔腿肉。
迷迷糊糊的萧兮兮怂了怂小鼻子，闻到是兔兔的味道，已经意识模糊且贪吃的她索性也不用筷子。
下意识就伸出了两只莹润的小白手，抓向那根大大的兔腿。
梅白白却在这时将筷子向后拉扯，抓了个空的萧兮兮，顿时鼓起了粉腮，不满的兮兮～了两声。
见到小奶包气鼓鼓的生气模样，梅白白感慨小丫头真是可爱的同时，也开口问道。
“足智多谋的小丫头呀，你说卖东西，有没有什么好的促销手段呢。如果说的好的话，姐姐就把这个鸡腿给你！”
对于自家姐姐梅白白的话，美滋滋怀抱着小狐娘提升修为的梅白，刚想要吐槽：‘你是哥哥，不是姐姐，还有小丫头又不经商，怎么会懂如何卖东西！’
却还未等她开口，就听到怀抱中的小丫头，软软糯糯的说道。
“呜兮～，嗯～这个很简单兮，先把商品商品涨价30%兮，然后再打8折卖出，不仅商人赚的多了，顾客也会觉得划算兮！”

第一节#第一卷：第176章 很好女人，你成功的引起了我的注意！

雨花阁，顶尖包厢内
喝的醉醺醺的小狐娘，之所以发出了这经商言论。
倒不是因为在穿书前的现实生活中，她有过经商的经历！
事实上，这个言论的初心，是在现实生活中。
某年的11月份时，萧兮兮亲身跳入的陷阱。
当时他看着手机某宝上，琳琅满目的商品一件件都写着5折7折。
省吃俭用攒了很久的萧兮兮，感觉无比划算的她，当时疯狂的买买买。
结果等某11过去后，见到恢复原价的商品，竟然比打折扣时还要便宜时，萧兮兮便绷不住了。
因为上过当，印象尤为深刻。
所以萧兮兮才会在意识不清晰的刚刚，随口将这条消口脱口而出。
而在听到这个经销方法后，作为明面掌柜的梅白白不由的睁大了双眼。
毕竟若说刚刚账本问题被小丫头解决，还能算的上是误打误撞。
但一次是偶然，那第二次可就说不过去了！
看着迷迷糊糊因醉酒要睡着，还啃着兔腿的可爱萧兮兮。
这时的梅白白，双眼便绽放了一抹亮光。
毕竟小丫头不仅长得很可爱，还有个这么聪慧的小脑袋，若是将她从‘青鸾宗’拉到‘境月宗’，岂不美哉！
伴随着脑海中生出了这个想法，再看着柔弱无骨软踏踏窝在自家妹妹怀中，一副因醉意毫无防备的小丫头。
梅白白就不由开始兴奋，毕竟小丫头无论怎么说也实在太天真了，而且她和妹妹的关系那么好，说不定还真的能拐来呢！
正当梅白白思索着，如何将这青鸾宗的小丫头拐来时。
这时坐在他身旁的二皇子沐青，也同样打起了‘兮兮’甜美睡着的小丫头的主意。
在皇位夺嫡道路之上，除了臣子们的支持外，免不得需要一些智囊型人才，提出一些别具一格的意见。
而刚刚这天真的小丫头，所展现出的两种解决问题的方式，都让身为皇子的沐青眼前一亮，这也让她的心中产生了一种，想将小丫头收于己用的心思。
而在见到此时小丫头，那天真不谙世事的可爱睡颜。
从初见就对这天真小丫头，下意识产生好感的沐青。
这时心中忽然产生了一个大胆的想法！
要是将萧兮兮封为自己的妃子，不就好了！
首先自己并不讨厌这个小丫头，而迎娶这个小丫头的话，还能堵住众多大臣催婚幽幽重口。
其次萧兮兮还是个主意颇多的智多星，娶了这小丫头的话，想必会帮助自己解决很多困难！
而虽说自己是个女孩子，有很多东西给不了这个小丫头（指：子嗣）。
但作为修仙者，由于寿命很长，貌似也不着急要小孩。
祁貳③玲肆？玖⑺III司
皇家秘术千千万，模仿男孩子的道具，皇宫中可是有很多的，自己应该是可以满足她的！
思考到诸多因素的沐青，很快也同身旁的梅白白一般，思考起了如何诱导小狐狸的相关事宜。
而就在两人暗自思考间，坐在两人中间，怀抱着香香软软小狐娘的梅白。
则不由的在桌下轻轻摩挲起了自己两条雪腻莹润的白腿！
之所以腼腆的梅白会做出这羞耻的小动作。
那是因为很是亲密的与萧兮兮贴在一起的她，感受到涩灵根被激活时，所带来的犹如潮水般，一阵又一阵轻飘飘刺激感。
对于这种稍显强烈的刺激，若是以往而言，每天坚持锻炼两次以上，十分自律的梅白，自然能忍受的住。
但此刻看着自家哥哥与二皇子都注视着自己与小丫头，腼腆的梅白只感觉全身上下的细胞都打起了警惕。
⑹淋貳貳（三）⒋VIII拔四
唔～是那种既有些害怕会发现，又不舍得离开这种让人上瘾的刺激感。
也因此紧咬粉唇的她，此刻也只得摩挲着两只嫩白如玉的双腿，去缓解一丢丢压力。
因为侍卫在倒酒后已被支走，房间中清醒的三人又各怀鬼胎。
一时间这天字一号房内，氛围便变得十分静谧，就只有小嘴油油的小狐娘‘兮兮～’的酣睡声音。
只是这股静谧的氛围，并没有持续很久，很快雨花阁的楼下，便传来了一阵嘈杂声音！
“女侠，冷静啊冷静！！”
“呀，呀！！！”
“女侠，你把剑放下！”
“... ...”
听着乱成一团的楼下，作为明月楼掌柜的梅白白。
虽然她还没有想到蛊惑小丫头的具体方法，但由于职责所在，还是不由的站起身来道：
“我下楼看看发生了什么？”
说罢便风风火火的踩着小高跟，DuangDuangDuang的跑了出去。
由于梅白白走的太过仓促，在梅白怀中睡着的萧兮兮，受此影响有些娇气的扭了扭那小身板。
由用后背对着梅白，变成了用一边肩膀对着美白，而小脑袋则下意识的埋在了那软绵绵的胸口之上！
看着兮兮小师妹这宛如撒娇版，找寻一个枕头的小表现。
全身神经都因酥麻感而紧绷的梅白，先是松了口气，在内心刚想要感慨小家伙真可爱时。
却在下一秒，她整个人都如遭电击，像是被踩了尾巴的小动物一般。
呀～！的惊叫一声便站了起来。
之所以腼腆的梅白，会有如此大的反应？
那是由于刚刚换了睡姿的萧兮兮，那双小白手竟追寻着热源，蹭到了自己黄色衣裙下的‘涩灵根’上！
那种被外人直接接触灵根的刺激，再加上周围还有着沐青的注视所带来的紧张背德感。
两者叠加，起到了1+1>2的效果。
也拜此所赐，梅白才会像是个炸毛的小兔子一般，忽然站起身来。
而在起身后，看着一脸惊异盯着自己的二皇子沐青，本就心虚的梅白还没等解释。
下一秒，就感觉自己的身体，因刚刚一直忍耐与积攒，貌似不太妙，颇有种大厦将倾的既视感！
以自己多年的自律经验，察觉到自己即将变得奇怪！
看着惊异盯着自己的二皇子与因为自己的大动作而苏醒的小狐娘！
为了不社死，下一秒，满脸羞红的梅白便将萧兮兮塞到了沐青的怀中，随即红着脸颊，捂着小腹促膝哒哒哒的向门外跑去！
看着忽然间，就俨变成了自己与小丫头独处的房间。
二皇子沐青微微一愣，因为这简直不就是给自己哄骗小丫头的完美时机吗？
正当她组织了一波语言，想要和贪吃的小丫头说一说当王妃的好处时，却见跌坐在自己怀中，醉意上头的小丫头，先一步眨巴着大眼睛迷迷糊糊扫了一圈房间，而后醉醺醺的开口说道。
“咦，怎么房间里就剩我们两个女扮男装的人了兮？真是奇怪呀兮！”
伴随着糊糊涂涂说完这句话，醉醺醺的萧兮兮很快，就又一次遵循本能的在沐青怀中，找了个舒服位置睡了下去。
只是心大的萧兮兮是美滋滋的睡着了，但听到自己女扮男装19年的惊天秘密，被这个小丫头所戳破的沐青，却是毫无睡意！
看着那俨然香甜入睡的萧兮兮，这时她那双深邃的凤眸微微眯起。
很好女人，你成功的引起了我的注意！

第一节#第一卷：第177章 这不是...梦兮？

据腾龙国宴会开启的第三天，临近未时（下午1点-3点），在今天仍旧人头攒动、热闹非凡的雨花阁中，却是出现了一丝异样。
此时的阁内，除了拥有往日的喧嚣外，其中还包含着一道道客人与清倌的惊呼声音！
导致这一切的原因。
是因为此刻的雨花阁中，迎来了一名特殊的女性客人。
对于女性客人，由于雨花阁位于首都汴京很是安全，再加上阁楼中多是卖艺不卖身的清倌与还有女装大佬的梅白白坐镇，所以平日阁楼中也不乏会有一些大胆的女客人到访。
至于为何平日里，有着接待女性客人经历的雨花阁，场面变得如此惊慌？
究其原因，是因为这名女性客人有些特殊。
这名女客人身着一身清冷素白的连衣长裙，素白的颜色本就清冷，再加之那流线型的苗条身姿与三千青丝下，杏眸危险眯起的一张清秀俏脸。
这让此刻这名女客人，颇有种可远观而不可亵玩焉的‘冰山美人’既视感。
若是这‘冰山美人’单单只是气质清冷，其实倒也不足以使平日里，混迹在繁华汴京的客人与清倌们慌张。
但看着此刻，散发着危险寒霜气息的白洛竹，她的右手放在腰间，那把尚未出鞘却寒气森森的细剑，一副我的大宝剑已经饥渴难耐的模样！
这明显就是男人偷吃，而妻子前来讨要说法的情况嘛！
这一刻，为了防止出现血腥场景。
众人便开始苦口婆心的劝说了起来，场面也因此变得混乱！
... ...
今天的白洛竹，在给自家爷爷上坟时，由于心中有所不安。
所以特意加快了进度，用内力清除了周边杂草，省下了几个时辰功夫的她。
想到自家小师妹那天真烂漫的性子，本计划着扫墓后带她去繁华汴京好好玩一会儿，吃一顿大餐。
但当白洛竹顺着自己制作剑意贴的感应，来到了‘雨花阁’，切实感受到小丫头就在阁楼中后，她的一张俏脸就不由的黑了下来！
毕竟今天早上自己才交代过她，不能去奇奇怪怪的地方！
好家伙，这才三个时辰不到，就偷跑到青楼来了？
狐胆包天！！！
怒气+30！
而现在听着周围人开始劝导自己：
“什么要大度！”
“要想生活过得去，头上必须带点绿”
“女孩子自己也能好好过什么的...”
这时，被误解的白洛竹更是不由的怒气值+30！
而正当她一步一步向着楼上走去，以为现在的自己，已经气到不能在气时！
跟随着剑意贴的引导，来到房门大开的天字一号房宝厢后，见到房门中的自家小师妹，竟然孤男寡女独处一室！
还软绵绵毫无防备的在对方怀里睡着了！？？
她的怒气不由的达到了MAX+
看着面前俊男靓女郎情妾意的组合，白洛竹下意识伸出右手将其握在‘凝魂剑’的剑柄之上！
刹那间，这间点着暖炉的包厢，如坠冰窟！
暖炉被熄灭，就连空气中也多了三分冷冽。
某只醉醺醺睡着的怕冷小狐娘，感受到一阵冷意，下意识便又往沐青那温热的暖源中拱了拱！
而萧兮兮这下意识的小举动，更是点燃了白洛竹的仅剩不多理智！
顿时这天字一号房的包厢中，竟然开始下起了片片雪花，就连雨花阁，温度都下降了十℃。
...
感受到空气越发寒冷与一道能仿佛能杀死人的冰冷视线，向自己看来！
若是常人面对白洛竹的冰冷注视，此刻多半会紧张到，说不出任何一句话来。
但沐青终究不是普通人，她可是女扮男装19年，经历过大风大浪的一国皇子。
因为往年国宴上与白洛竹有过几面之缘。所以对于白洛竹，她自是认识的！
而此刻看着对方那冷着一张俏脸与无比愤怒的注视，这时的沐青倒是不由的松了口气。
毕竟对方之所以生气，多是由于身为男生的自己，抱住了她喝醉的小师妹。
正所谓男女授受不亲，身为师姐的她生气是固然的。
而白洛竹生气，这也变相的说明与萧兮兮关系很好的她，并不知晓自己其实是女儿身的事实！
也因此沐青推断出，目前只有萧兮兮一人知晓自己的真实身份！
虽说现在的沐青很是好奇，怀中的小丫头到底是怎么戳破，自己近乎天衣无缝伪装的。
但看着向自己一步步走来，自带冰晶特效的白洛竹。
沐青还是将这个顾虑抛到了脑后，扬起了一抹笑容开口说道。
“洛竹道友，一年未见，过的可还安好？”
听到二皇子沐青的话，若是往常的白洛竹，多半还是会因对方的身份，回应两句。
不过现在嘛，感觉头顶有点沉的她，真是没有任何心情去回应。
此刻，她只想要去确认一下自己的小家伙到底是什么情况。
若是对方对自己的小家伙，用了什么卑鄙的手段！
那即便对方是一国皇子，白洛竹也绝不会善罢甘休！
‘啪’的一下，将沐青友好伸出的手打到了一旁。
因为这个动作，本就温度冰冷的天字一号房，氛围又变得冷冽了两分！
白洛竹微微眯起的危险杏眸与沐青那深邃且带有淡淡笑意的凤眸，在对视中，甚至空气都出现了一丝凝滞。
若是此刻的画面，用漫画的形式表现得话，那两人视线的中间，绝对会出现‘pinglingling’的特效大字符！
由于两人气势过于强势且毫不退让，在加上房间中的温度越发冰冷。
受温度与氛围双重影响，某只睡着的小狐娘。
这时迷迷糊糊的揉搓起了双眼，从睡梦中苏醒！
当萧兮兮擦亮眼睛，看清了飘满片片熟悉雪花的房间后。
这时往常灵验的第六感告诉她，有种不好的预感！因为这不祥的预感，连带着‘醉酒buff’都清醒了不少！
而当清醒一些的萧兮兮转动了自己的小脑袋，想要查看下到底是什么情况时！
伴随着视野移动，视角中出现了一张熟悉到不能再熟悉的清冷脸颊时。
萧兮兮心里不由的就咯噔了一下！
师姐，她怎么会在这里兮？
不是说要晚上才回去吗兮？
自己现在一定是做梦吧兮！
潜意识中，不想认清现实的萧兮兮，在心中发出了灵魂三问后，不可置信的伸出了自己的小白手。
轻轻的向自己那充满胶原蛋白的软糯脸颊伸去！
伴随着狠狠一拧，感受到疼痛的萧兮兮，如坠冰窟！
完了，这好像不是...不是梦兮！？

第一节#第一卷：第178章 师姐她...她黑化了兮？

雨花阁，充斥着片片雪花的豪华包厢内，伴随着某只小狐娘苏醒后歪头+捏脸+吃痛+揉揉的萌萌举动，焦灼的气氛有了一丝的缓和，但却不多！
夹在冰山美人与一国女扮男装皇子间的萧兮兮，感受到空气中那若有似无仿佛实质化的气势对拼！
受此影响（惊吓），醉酒buff减轻两分，更加清醒的她就发觉现在的自己，不知何时竟迷迷糊糊从梅白师姐的怀中，转移到了女扮男装的二皇子沐青怀中？？？
想到现在的自己，不仅逛青楼时被捉。
还被平日里一直教导自己：‘男人都是坏人，要洁身自好的’的洛竹师姐，当场发现被沐青抱在怀里！
见到自家洛竹师姐因情绪波动，微微眯起的杏眸和嘴角没有上扬的温柔笑容。
这一刻的萧兮兮，两只小白腿便开始发抖！
毕竟每逢自家洛竹师姐这么笑，就意味着她很生气，那后果可是很严重的兮！
第一次，由于自己撒下的jio臭谎言被戳破！
那一晚的师姐，可是用了很多高难度的动作来欺负自己，甚至...自己的膝盖都能碰到肩膀！
而在青海城自己被拐时，生气的洛竹师姐不仅创造出了邪恶的滑溜溜，还当着昏睡的千姬姐面，将自己给...
而在最近，想到洛竹师姐已经同美人师尊一般，对自己开启了修炼的大门！
虽说与师尊的互动修炼相比，效果温和了一些！
但此刻见到那微微眯起蕴含冰霜的眼眸，萧兮兮心里还是不由的有些没底，毕竟自家师姐总是会搞出些创新玩法！
而且总感觉这次的惩罚要比以前严厉的多，或许真的是一堂大课呢兮|！
...
正当涩涩发抖的萧兮兮，担忧今晚的惩罚环节。
思考着，如何才能强硬的辩解一番逃脱教育时，却听到头顶传来了一阵熟悉的御姐音。
“兮兮呀，你还想要待在别人怀里多久呀？男孩子的怀抱就那么舒服吗？”
听到这蕴含了无尽温柔的声音，还有自家洛竹师姐这指鹿为马的调侃。
本就心虚的萧兮兮，这一刻只感觉自己的两只小白腿更软了。
毕竟眯眯眼+温柔的腹黑师姐什么的，实在太可怕了！
虽说萧兮兮知晓，若是将沐青女扮男装的身份和盘托出，自己今晚的课时会降低很多！
但回想原文中，这可是一个惊天大秘密，直到沐青夺得太子之位即将称帝时，才公之于众！
为了不打乱剧情，也为了大局着想！在权衡了利弊后，某只深明大义的小狐娘便决定，主动将这个秘密保留在肚子里！
不过，虽说已经确认了晚上会迎来自家师姐加时授课的事宜。
但看着笑意越发温柔的自家师姐，从心（怂）的小狐娘还是很快促膝，缓缓站起身来！
只是伴随她双脚用力站起身后，这时萧兮兮却欲哭无泪的发现！
呜呜兮～！
为什么我的腿怎么这么软兮，还麻麻的，这熟悉的酥麻感？
所以刚刚我睡着时，到底是被干了什么兮？
伴随着腿部忽然传来的酸软，起身失败的萧兮兮，pa～的一下，又一小屁股重新跌回了沐青的怀中！
见到重回自己怀抱的小丫头，感受到那失而复得如棉花般的柔软的娇躯，嗅着那银白发丝间所带来的阵阵幽香，这时的沐青只感觉很舒服，而且还意外的上瘾！？
察觉到自己诚实的身体对小丫头的喜欢。
再想到这小丫头，还知晓只有自己与母后守护的惊天秘密。
认真思索了一番，这时，一个算不上成熟的计划忽然涌上了沐青的心头！
...
跌倒的萧兮兮，看着脸色又黑了两分的自家腹黑的洛竹师姐！
正准备重新脚下用力站起身的她，这时心中却没来由的产生种不祥的预感。
对于这种不祥的预感，对此萧兮兮倒也没有太过在意。
⒉零巴污“龄酒III琉九
毕竟现在的情况，已经足够糟糕了，哪儿还会更糟糕呢兮！？
正当萧兮兮在心里如此吐槽着。
想要重新站起来的她，却在发力的前一刻，感受到自己的小腹上，多了一份重量？
察觉到身体的异样感，下意识低下小脑袋查看了一番后，萧兮兮整个脑袋就嗡了一下！
为...为什么未来女皇沐青的手，竟...竟在此刻，当着‘清醒’的自家洛竹师姐面，环住了自己的腰身？？？
所以说，这到底是什么情况啊兮！！！
兮！！！
“二皇子，你什么意思！？”
在萧兮兮整个小人，都一副被震惊到忘记眨眼睛的呆滞模样间！
这时仗着对方皇子身份以及萧兮兮并没有大碍，忍耐许久的白洛竹，终于冰冷的对着沐青控诉道。
这次她的声音中却是没有了温柔，变成了彻骨的寒冷。
感受到包厢的空气越发寒冷。看着俨然已经处在爆发边缘的白洛竹，为了不影响之后与青鸾宗的关系，以大局为重的沐青，刚忙开口解释说道。
“洛竹道友，你不要生气，刚刚兮兮小道友，是有将这个账本交付与我，于我而言可是帮了大忙。”
说话间沐青轻轻的将账本拿在了手中，随即又解释说道。
“兮兮小道友，这次不仅仅帮我找出了这珍贵的账本，还为我出谋划策，就在刚刚我们还交换了秘密。我们虽是第一次见面，却一见如故，郎情妾意。所以我想着为了报答兮兮小友的恩情，便决定以身相许，求娶兮兮，还望洛竹师姐成全！”
正在沐青怀中，听着发言的萧兮兮，在这一刻，她只感觉自己的小脑袋，第一次有些不够用。
很是僵硬的看向了刚刚向自己求婚的沐青，萧兮兮一时间都不晓得自己该如何发言？
所以说，现在这是什么情况？
我给你账本，为你出谋划策，你竟然要以身相许，但问题是现在的‘你’可是男孩子啊，这不对劲兮！
而且当着师姐的面这么说，这哪里是报答我，明明是报复我兮！
还有我们什么时候交换秘密了啊兮！
我怎么不知道兮！
正当求生欲很强的萧兮兮，准备对自家师姐开口解释！
却在这时先一步听到面前，传来了一道没有感**彩的御姐音。
“呵呵，一见如故、郎情妾意、交换秘密，好啊，好啊！”
听到这极度危险的声音，萧兮兮不受控制、颤颤巍巍的缓缓将视线，从沐青转移到了自家洛竹师姐身上！
而后她就发现，此刻的自家师姐？
她...她黑化了兮？
瑟瑟发抖.JPG

第一节#第一卷：第179章 明天也是！

⑴⑵〇（/三）⑵霖祁丝扒
雨花阁内，二楼一间摆满了材料的房间内。
一道与一楼组织纪律的掌柜，拥有同样脸颊的倩影，在脸色绯红的从里到外都换了一套新衣后。
释放过压力，重新冷静下来的梅白这才后知后觉，想到了一个重要的问题。
那就是貌似刚刚自己走的实在太过匆忙，好像将兮兮小师妹，丢进了沐青的怀抱？
想到平日里，作为‘雨花阁’常客的二皇子，每次都要点六七个清倌，想到他那放浪不羁爱自由的闲散性子！
这时的梅白，就有种不祥的预感！
毕竟兮兮小师妹那么单纯美好，这样纯情的小丫头若是落在花花皇子沐青手里，岂不是等同于，小绵羊洒满了蘸料送到大灰狼口中，要被吃抹到连骨头都剩不下？
意识到这一点感到大事不妙的梅白，赶忙大惊失色冲出了房门。
只是在打开掌柜房门后，她有些意外。
咦，今天的雨花阁难道是没点炉火吗，怎么气温这么低！
若放在平常，作为后台掌柜的梅白，对于炉火问题肯定要管一管的。
毕竟作为雨花阁作为一个服务产业，客户至上的体验是重中之重，保温自然也是服务的一环。
但想到现在自己每慢上一分，让自己上瘾的兮兮小师妹，就有着被大灰狼沐青吃掉的危险。
一想到自己还没有将小丫头吃到嘴里，而沐青还是个男人，这时的梅白倒也顾不得那么多了。
迈开两条刚刚还在颤抖的纤细均匀长腿，就向楼上的包厢跑去！
只是让梅白意外的是，还没等她跑到三楼。
在二楼半时，她就发现刚刚还兮兮大睡的狐娘小师妹。
竟被一道纤细苗条的倩影所抱住，一步步的向楼下走去！
而待离得近了，梅白就发现抱这个动词好像不太对，应该用‘夹’来形容比较贴切。
而用一只藕臂夹着小丫头的那道倩影，梅白倒也熟悉，正是几月前在青鸾宗，有指导过自己剑法的青鸾宗大师姐——白洛竹！
虽说腼腆的梅白不晓得，在刚刚自己离开的那段时间中，包厢中到底发现了什么？
为何现在的洛竹师姐也会来着烟花之地。
不过，在见到小丫头不是被沐青抱在怀中后，她倒也不由的松了口气，毕竟没在大灰狼沐青怀里就好！
放松些的梅白，见到许久未见的洛竹师姐，正当她想要上前打声招呼时。
却伴随着白洛竹的靠近，那在嘴边的打招呼话语，虽是做出了嘴型，但却迟迟没有发出声音！
至于为什么梅白没发出声音？
那是因为，此刻白洛竹那张清冷的冰山俏颜之下，杏眸微眯眼瞳中带有危险的红色闪光，那殷红的唇角虽是上扬，但那其中却没有任何开心成分，目视其中只能察觉到一阵恐怖！
在搭配上她那僵硬毫无表情的表情，与周身散发出的不怒自威的霸气。
于是，直到白洛竹夹着萧兮兮慢慢的走下楼梯，腼腆的梅白都没有开口！
毕竟总有种一开口，就要被砍的既视感！
梅白，她...她不敢呀！
...
刚刚遭受到沐青，恩将仇报背刺求婚的小狐娘。
面对青天白日，已然失去理智要带自己回家，开始上大课的洛竹师姐。
见到雨花阁的人们，井然有序为自家师姐让出一条宽敞大路，她的内心是有些绝望的！
毕竟以目前脸色黑的仿佛能滴出水来的师姐情况看，萧兮兮不用多想也能知晓回家，自己迎来的多半是一场浩劫！
现在的她，多么希望有人能站出来为自己说说话，劝解一番兮！
不过，她的这个想法，到底是落空了！
对于梅白师姐如同小兔子一般瑟缩在一旁，萧兮兮倒是能理解，毕竟梅白师姐本就乖巧，她害怕也是正常的！
可是呜呜呜兮，作为战友的来福大哥，作为战友的你怎么也往人群中躲啊兮！
倒是上来，说两句啊兮！
片刻后，伴随着女扮男装的萧兮兮，被夹出了雨花阁，众人才都大松了一口气。
不明真相的路人开始纷纷吐槽！
“刚刚算是小马拉大车吧！”
“有那么漂亮的娘子，还出来偷吃，今晚那小少侠多半要站不起来了！”
“可恶，我也好想被冰山美人大姐姐透啊！岂可修！！！”
“…”
听着众人三言两语的议论声。
这时刚从震惊模式中恢复的梅白，忽然间想起了一件重要的事情。
自己给兮兮小师妹那100枚原石初始设计费，她还放在房间没有拿走呢！
刚想要抬步追出去的梅白，思索片刻，想到此时洛竹师姐那冷冽的气质，又将抬起的脚放了下来！
毕竟现在追出去，明显不是一个正确的时机。
算了算了，还是等下一次，兮兮小师妹来找我的时候我在还给她吧！这样自己还能同她多相处一会儿呢！
在梅白打着如意算盘的同时，雨花阁三楼的一间满是冰雪的房间中。
此刻气质绝佳的一名俊俏公子，正单手倚着窗户，凤眸随意的向楼下离去的两道身影望去。
见到那抹刚刚在自己怀中的娇俏柔软，此刻跌入了她人的怀抱。
虽说对方是女子且还是小丫头的师姐，但作为一国皇子的沐青，此刻心中还是生出一阵不爽的情绪！
但作为一名成熟的皇子，很快沐青又将负面情绪收敛了起来。
只是她的右手，却在此刻不舍的抚了抚还残留着小丫头淡淡余温的衣角。
片刻后，直到两人走远。
沐青才将视线收回，重新将视线放在那珍贵无比的账本上。
伴随着翻阅账本，看着那一笔笔巨额的污款，很快沐青的脸上又洋溢起了一抹笑容！
既然珍贵的账本是小丫头给的，那么明天的自己，就去白府，好好感谢下她好了！
… …
片刻后，白府
坐在偏僻院落内，翘首以盼画作‘望姐石’等待姐姐归来的白洛穹，终于等到了心上人与涩狐狸？
看着往日被姐姐抱在怀中宠溺的涩狐狸，今天被脸若冰霜的姐姐夹在怀里，一副准备好好教训的模样！
这时的白洛穹只感觉心头一阵解气，毕竟教训欺负自己涩狐狸什么的，涩狐狸被姐姐讨厌什么的，实在太好了！
对此，被白洛竹夹在怀中的萧兮兮。
见到小穹妹，那软萌娃娃脸上的幸灾乐祸小表情。
这时的她，不由在心里下定了一个决心，等下自家洛竹师姐对自己做过的事情，自己以后找机会一定要痛苦转移到这小丫头身上。
毕竟这不乖的小萝莉，竟敢偷偷的找梅白白来暗算自己？
惩戒，必须惩戒！！！
而正当萧兮兮思考着如何惩罚穹妹间，却听到头顶传来了一道清冷虽然温柔但成分却不多的御姐音。
“小穹，今天我和你萧萧姐，不能陪你玩了，师姐要带她好好修炼，今晚的晚饭我们也不吃了。”
听到自家洛竹师姐的通牒，扬起小脑袋看向此时还撒发着光芒的太阳公公，萧兮兮有些欲哭无泪，这从下午开始上课，学习时间未免太长了吧！
而让萧兮兮更没想到的是，说出这话后的洛竹师姐，在打开房门的一瞬间，竟然又对白洛穹补充了一句：
“明天也是！”
萧兮兮：？？？
萧兮兮：！！！
那岂不是两泊两日兮？

第一节#第一卷：第180章 吹响反击号角的萧兮兮！

冬春交际之初，若是问起一天中阳光最为充沛的时间？
那无数处在东洲大陆的人们多是会统一的回答，是在未时（下午1-3点）。
因为在这个修仙世界中，并没有现代的空调与暖气。
也因此在距离腾龙国过会开启前三天，未时的现在。
无数人都选择在这个时间段，去屋外晒太阳，享受阳光所带来的温暖！
但在此刻，也有一小部分的人，做出了截然相反的举动。
例如白府内，伴随着一间偏僻干净的院落中，传来了‘唰啦～’一声。
某间小屋，竟在一天中阳光最足的现在，不合时宜的拉上了窗帘？
随着窗帘遮盖了阳光，房间中视野变得昏暗。
某只被轻轻抛到软绵绵粉色被褥之上，感受到房间变得昏暗的小狐娘，就怂怂的咽了一抹口水！
毕竟自家洛竹师姐这白天拉窗帘的举动，岂不是就预示着等下有什么画面不能对外开放？
想到今天的自己先是逛青楼被当场抓包，然后又迎来了与自家师姐有过节的二皇子沐青恩将仇报的告白。
想到这两个错误，单拿出来任何一个都是个大问题。
此刻紧张到彻底醒酒的萧兮兮，因为好奇等下自己命运的走向！
处于本能的在被抛到床铺上后，涩涩发抖的眨巴起她那双大大的眸子，胆战心惊的向刚刚拉上窗帘，准备传道受业解惑的自家黑化洛竹师姐身上看去。
但只是仅仅看了一眼，萧兮兮就不由的惊呆在了原地。
在她的视角下，白洛竹处在遮挡住阳光的窗帘前，萧兮兮看不清她的表情，只能看到她苗条纤细身形的一个大概轮廓。
自家洛竹师姐的腰很细，一双大白腿很长，由于没有束发的缘故，三千青丝随意披散着很是丝滑，从窗帘前类似幕布的景象乍一看意外的唯美。
但若是加上三千青丝后方，不断凭空出现的一根又一根不规律的邪恶滑溜溜后，画面就变得恐怖起来！
见到宛如BOSS变身般的自家师姐，在床中央的萧兮兮处于本能的裹紧了小被子，慢慢瑟缩到了床脚。
这一刻的萧兮兮，只感觉自己像是黄油中，进入雏-手地狱bad end女主角的既视感。
而正当萧兮兮回忆起那些黄油中，bad end时女主角所露出的幸福阿黑颜间。
却在下一秒，就见那一条条在昏暗房间中，气势十足的滑溜溜，竟四面八方地向自己攻了过来？？？
对于自家师姐的突然袭击，萧兮兮只感觉一阵违和。
毕竟这剧情它不对劲，因为每次洛竹师姐教育自己前，不都是先找寻理由与自己好好讲讲道理吗兮？
怎么这次一言不合就直接动手？
师姐，你不讲武德兮？
虽说萧兮兮内心在疯狂的吐槽。
不过现在却并没有敢说出口的勇气，毕竟自家师姐已然黑化，实在是不能在刺激了兮！
见到那一根根滑溜溜愈发贴近。
对此有过很多次应对经验的萧兮兮，机智的将抱紧的小被几盖住自己的身体，缩成一个了小球，抵御着一根根侵袭而来的滑溜溜同时，不忘开口求饶道：
“洛竹师姐，我知道错了兮，下次不敢了兮，师姐收了神通吧兮！”
听到被褥里传来，那阵阵惨兮兮的少女音。
对此在窗帘阴影下，一步未动的白洛竹。
她那殷红的唇角微微抬起，露出了一抹残忍的笑容说道。
“兮兮呀，师姐我啊，记得前两天在山洞里，你就有说过类似的台词了呢！”
“有...有吗兮？”
伴随着白洛竹的开口，这时一只聪明的滑溜溜钻进了那粉色的被褥，抓住了一只纤细莹润的娇小脚裸。
下一秒，“兮！？？”
便将顾头不顾...的小狐娘给揪了出来。
伴随着没有了小粉被子的保护，众多滑溜溜也像是见到了美味的捕食者般，疯狂缠绕上来！
由于是被倒吊着的身位，萧兮兮只感觉在这个视野下，自家黑化师姐变得越发高大，就连那扁平的胸脯，都变大了两分。
像极了游戏中，出现的那不可战胜的剧情boss！
而这个发现已经够绝望了，但更让萧兮兮绝望还在后面。
感受到那一根根滑溜溜，争先恐后像是大学生中午打饭，冲入食堂一般，顺着身着男装的衣管与裤管向着打饭处进发！
虽说现在的萧兮兮，还没有想到一个合适的理由，去反驳刚刚黑化洛竹师姐的言论！
但很快，感受到大学生热情的她，还是求生欲极强的开口想要解释。
却没想到：“洛竹师...呜呜呜呜..”
感受到堵住了那张只会说谎话的聒噪小嘴后，整个房间都安静下来。
作为众滑溜溜主人的白洛竹，这才环抱着那她贫瘠的胸口，踩着小高跟一步步向萧兮兮走来！
白洛竹的步伐走的很慢，但却每一步都仿佛踩在萧兮兮的心尖上。
这一刻的萧兮兮，心里很是纠结。
一方面她希望自家洛竹师姐，能够让这些期待进食的大学生们消失。
但另一方面，萧兮兮又担心自家想象力丰富的洛竹师姐，又会研发出什么新的play。
在这无比纠结的心情中，紧张到仿佛彩票开奖的小狐娘，终于见到身着旗袍的黑化师姐，在自己面前蹲坐了下来！
虽说穿着旗袍的白洛竹，作为女主角的她十分惊艳。
若是往常萧兮兮一定会多看两眼，但此刻专注防御的‘武当派’传人萧兮兮也无心欣赏，只能用那双灵润水汪汪的大眼睛无言求饶着！
对于小狐娘那惨兮兮求饶的眼神，白洛竹选择视而不见，毕竟才出去半天就敢去逛青楼，这小丫头心也太野了。
教育，必须教育！
而待离得又近了两分，眼尖的白洛竹很快又有了意外的发现！
这自家小师妹仅仅出门了半天，小兔子就被搞大了一圈，还鼓鼓囊囊的？
嗯？？？
察觉到萧兮兮变化的白洛竹心念一动，下一刻滑溜溜们就更加活跃，小小的房间中就传来了一道道‘刺啦～’布料碎裂的声音。
随着男装的报废，见到萧兮兮身上，多出一件从未见过的性感款式内衣？
白洛竹先是小小的兴奋了一下，不过很快这阵兴奋就被气愤所替代！
毕竟小丫头这身男装，是自己亲手给她换上的，萧兮兮穿什么自己当然是知道的！
而现在出去这么一会儿，小兔子被搞大了不说，还被人换上了这新衣物？？？
好啊，好啊，这才出去一上午，就能惹出这么多事端！
思及至此，为了给不乖的小师妹一个彻彻底底的教育。
下一秒，随着白洛竹的心念一动，邪恶的滑溜溜就全部消失。
轻松的接到知晓犯错，脸颊绯红涩涩发抖的萧兮兮后。
白洛竹从床边拿出了一本萧兮兮十分熟悉的书籍！
这本书，近两天萧兮兮也很熟悉，就是那本‘合欢宗宗主’曲欣曾赠与的珍贵书籍。
见到这本书籍的出现，萧兮兮先是松了口气，毕竟比起与自家美人师尊的互动修炼，这本书籍的内容就有些小儿科了。
而就在萧兮兮那紧绷的柔软娇躯，又一次放松间，就听到头顶传来了一道极具温柔的御姐音。
“兮兮呀，今天你很忙嘛，一上午，先是逛青楼、吸引皇子、兔子搞大了还被人换衣服，做了足足四件大事很是厉害嘛，师姐我呀，准备好好奖励奖励你！”
对于自家洛竹师姐的变相调侃，此刻在其怀中瑟瑟发抖的萧兮兮表示。
咱什么也不敢说，也不敢动！
见到萧兮兮这仿佛等待着法官宣布结果的小模样。
对此身为法官的白洛竹，倒也没有让‘罪犯’等待太久，很快就宣布了惩罚！
“兮兮呀，鉴于你今天一上午做了四件大事，积攒了很多的压力，那这样现在师姐我索然无事，不如就给你按摩吧。
你不是做了四件事情嘛，那我就按照这本书里的按摩手法，给你按摩四本吧！”
听到自家洛竹师姐的话，此刻的萧兮兮小脑袋上先是长出了一个大大的问号，樱桃小口也因惊讶随口脱出。
“四...四本？兮？？？”
之所以萧兮兮如此惊讶，是因为自家妈妈曲欣给与的这本合欢宗秘籍，总共有一百多页。
而每一页上记载着一种方法，四舍五入估算一下一本=一百种方法=奖励一百次？
四本≈四百次？？？
内心做了一道数学题的萧兮兮，此刻只觉得欲哭无泪。
甚至还想要吐槽：师姐，实在不行你把滑溜溜还是召唤出来吧！
毕竟这奖励400次下去，自己的涩灵根岂不是直接就能到达小腹，进入堕洛的第二个环节了？
不刑，不刑，那可不刑！
见到颤抖幅度越发变大，且不断摇晃小脑袋的自家小师妹。
对此，白洛竹并没有在说什么，而是率先翻开了古籍的第一页。
俨然一副，老师要开课的模样！
见此情形，退无可退的萧兮兮。
下一秒，她做出了穿书后，人生中第一次重大决定。
只见下一秒，在白洛竹还没有动手前。
萧兮兮一改往日的软糯，像是发狠的小猫一般，一个鲤鱼打挺将毫无防备的白洛竹，推翻在床！
毕竟有位姓鲁的哲学家曾说过：先下手为强，后下手下不来-床！
我、萧兮兮、不能坐以待毙、我要吹响反击的冲锋号角兮！！！
对于萧兮兮的意外袭击，对此黑化的白洛竹先是一愣，随即那抹晶莹的唇角便不由微微上扬，露出一个残忍的笑容！
好！很好！非常好！
二澪岜武磷韭彡⑥玖裙
硬了，硬了，滑溜溜硬了...
...
夜深人静，白府偏僻院落旁的小院中。
一间少女心装饰的屋子，窗户被打开，一只肥肥的鸽子‘咯咯咯’的飞了进去！
接到梅白白飞鸽传书的白洛穹，看着自己交付的任务对方没有完成，不由有些失望的叹了口气。
却在弹起后，她的琼鼻不由的怂了怂，是意外吗？
无⑴琦坝扒〇气流亦
怎么空气中，弥漫了一股熟悉的幽香？

第一节#第一卷：第181章 萧兮兮的一生之敌

翌日，忙碌的早朝过后，金碧辉煌、恢弘浩大的紫禁城内，御花园右侧的太极宫，一名侍卫正恭敬的对着一名身着墨色玄蛇长袍腰佩流云挂饰，脚踩云纹蟒靴，放荡不羁的公子禀报着，昨夜通宵打探出来的消息。
“二殿下，工部、礼部、刑部据昨晚调查，是有几分与大欢喜寺勾结的眉目，还要继续深入调查吗？”
听到侍卫的话，接过一旁婢女递过来茗茶的沐青，先是不急不缓的轻轻抿了一口，随即摇了摇头，将双手微微抬起。
伴随着他的这个动作，处在沐青身后的两名婢女，一人很是熟稔的接过茶盏，另一人则将玄蛇长袍所收起，并恭敬的开口问道。
“二殿下，今天想要穿什么样的服饰？”
若是此刻萧兮兮在场见到这一幕的话，一定会吐槽。
这是什么万恶的旧社会？
打倒地主老财兮！！！
不过现在嘛，先不说萧兮兮不可能出现在这紫禁城中！
即便是小狐娘真的来了，此刻也多半会体力不支的兮兮大睡，哪里还有心思管其他的！？
...
在被侍女收走了朝服，这时沐青下意识的用右手，轻轻摩挲起自己那沾有胡须的柔嫩脸颊！
思索了片刻，沐青那凤眸中闪出了一阵金光，随即心情很是不错的用带有几分调戏的口吻说道。
"宝琴小丫头，你去找一件喜庆的火红色衣服来，今天你们少爷我可是要去提亲的！"
“提亲？”
听到沐青的话，名为宝琴的小侍女微微一愣。
毕竟沐青身为二皇子，作为皇子提亲什么的，不是应该隆重一些吗？
虽说对于沐青的话，她抱有很大的疑问。
但想到身处在这皇宫之中，本着多一事不如少一事才能明哲保身的道理。很快还是压下了心头的疑虑，温馨的做好侍女的本职工作道。
“那殿下，您这趟出行，需要我带些礼品吗？”
小侍女的贴心提醒，倒是让沐青眼前一亮。
在想到昨晚萧兮兮，那喝醉后的娇憨模样与贪吃兔头被辣的斯哈斯哈的小表情后。
沐青便像是个玩世不恭的花花公子般，伸出伪装过的手掌，轻轻的点了下小侍女的眉心，随即道。
“小宝琴，你可真贴心呢，若不是你有门青梅竹马的娃娃亲，本殿下都想让你做我的同房小丫鬟了！”
②霖坝（五）淋久删六⑼
面对时常挑逗，却很是尊重自己，没有下手的二殿下骚扰。
对此，在这没有劳动法的修仙世界，小侍女倒也没太在意。
见到小侍女不为所动，已经日常营造出一种花花公子的沐青，倒也没在逗弄她，又继续说道。
“等下小宝琴去雨花阁，要上三桶葡萄酿，五盘麻辣兔头，送到白府给一个名叫萧兮兮的小道友就好！”
宝琴：？？？
这算是哪门子的求亲礼物？
不过，兮兮，听起来还挺可爱的。
...
正当名为宝琴的侍女，去往雨花阁间，购买所谓的彩礼，好奇着兮兮小道友，是什么模样时。
白府中，一座偏僻院落的潮湿幽香的房间内。
她所好奇的人儿，却是传来了一道又一道沙哑软糯的求饶声音。
“师姐兮，呜呜，我不敢了兮，真的不敢了兮，要变得奇..兮！”
听到小狐娘那深刻认知道错误的兮兮求饶声。
感受到身下小丫头真柔弱无骨，一丝力气都没有的受弱模样。
对此，初尝禁果差点在昨晚，被萧兮兮这匹小马差点掀翻的白洛竹并没有理会她的求饶。
毕竟自家软萌的小师妹，现在已然生出了不乖的逆反情绪，竟敢向身为师姐的自己吹响进攻的号角。
这还是在她没理的情况下，若不好好趁着这个机会，好好惩戒一番。
给她上足了课，那以后这小丫头岂不是还要上天？
思及至此，正当两条雪白美腿微微发颤的白洛竹，想着在给已经举白旗的战俘小狐娘，再加些课，巩固一下知识点时？
却听到被反锁的门外，传来了一道熟悉的声音！
“大小姐，兮兮小道友，好消息，好消息，门外有一位‘沐’公子求见，对方还说...还说这次是来上门求亲的？”
说话的人是身为白府的车夫来福。
其实在昨日萧兮兮被白洛竹抓包后，他就一直处在心神不宁的状态。
毕竟小丫头无论如何说，也是被自己领路去往雨花阁的，作为嫖友的她被抓，自己也有一定的责任！
所以在昨日与雨花阁大姐姐们，开心打‘斗欢喜寺’纸牌游戏到后半夜后。
被梅白白免单的车夫来福，就一直处在提心吊胆的害怕会遭到大小姐报复，从而睡不着的状态！
而现在见到白府门口，有位丰神俊朗、气度非凡的富公子，带着礼物前来提亲。
以为这是好事的来福，为了刷一波大小姐的好感度，所以才特此前来报道！
幽香四溢房间内，听着来福口中的‘沐公子’还有提亲，这两个关键的词语。
白洛竹只觉得胸口，经过一晚上自家小师妹所浇灭的火焰，又一次燃烧了起来！
于是下一秒，一根正辛苦劳作的滑溜溜就增加了两分智力！？
对此，正被按在地上摩擦的萧兮兮表示！
沐青，你果然是我的一生之敌！
还有就是，呜呜呜，现在千万不能发出声音啊兮！！！
...
片刻后，独自穿好衣服的白洛竹，在给沉浸在知识的海洋中无法自拔的自家小师妹，盖上了一层厚厚的被子。
且为了让小丫头不寂寞，细心的在被子中留下一只聪明的滑溜溜后，她便走出了房间。
虽说白洛竹，目前并没有想要与昨日对自家小师妹求婚的沐青，有过多的接触！
但经历了昨日与今早一日一夜的教学，冷静下来的她也后知后觉的意识到，一个重要的问题。
那就是关于‘账本’的相关事宜，昨日光顾着生气，还没有和作为二皇子的沐青细说！
而现在的白洛竹，穿戴好衣服去见二皇子沐青。
一是碍于对方皇子的身份，而是由于那神秘的账本。
至于第三嘛，是最关键的一点。
今天的白洛竹，准备通过这次会面好好的替自家小师妹，折断这朵刚刚长出花骨朵的桃花！
整理好了思路，给小丫头留了个好朋友后，做好了打仗准备，推开房门的白洛竹，就见到了处在小院门外等候的车夫来福！
想到昨天就是他拉的自家天真小师妹去的雨花阁，而昨天捉‘狐’时，好像也有见过他的身影。
对此平日里，睚眦必报的白洛竹，思索了片刻。
在来福的眼巴巴的注视目光下，她轻声的开口说道。
“来福，我看你骨骼惊奇，是块好苗子，要不来青鸾宗修仙啊？”
来福：真的可以嘛！！！？
顺带一提，之后的来福在青鸾宗与逍遥云游，成为了共患难的好兄弟！

第一节#第一卷：第182章 筑基期的小狐娘！

据腾龙国宴会开启的前两天，繁华的汴京又一次迎来了新一波的客流。
毕竟国会在即，提前两天到场，才是大多数人的选择。
伴随着越来越多的人涌入汴京，使得汴京的服务业又一次迎来了旺季，毕竟来人=消费=赚钱！
而若是问起商贩们最喜欢的客人是谁的话？
那么绝大多数服务从业者都会说出，一个让人吃惊的答案——僧人。
当然商贩们口中的僧人也并不是代指所有来到腾龙国的僧人。
说的其实是穿着金丝佛衣，一脸和煦、荤素不忌，每一位都呈现出富态感的大欢喜寺僧人！
这群僧人出手阔绰，从不砍价，待人接物也很是和善，每次消费过后都会下意识的说上一句‘阿弥陀佛，施主与贫僧有缘’。
让商贩们不仅感受到了赚钱乐趣，同时也有种心灵得到了净化的清新感。
除去一些拥有貌美如花娘子感到不适的商贩外，这几天的大欢喜寺算是刷足了京都商贩们的好感度。
随着大欢喜寺僧人们的高调入京，今天的勾栏瓦市又一次变得更加热闹！
而距离汴京最热闹街道‘春阳街’，仅一巷之隔的白府！
今天也迎来了一位特殊的贵客。
...
白府，会客厅中，很多小厮与丫鬟在不断忙碌着。
“二殿下，这是上好的西湖龙井，您尝尝！”
当白洛竹跟随着‘骨骼惊奇’的来福，走进会客厅后。
就见到，坐在上位的自家左相父亲白睿正和穿着大红服饰仿佛新郎官般的沐青，两人正谈笑风声。
见到如此穿着的沐青，白洛竹下意识便蹙起了眉头。
只是还未等她开口说话，就听到坐在主位的白睿，率先开口问道。
“洛竹，兮兮小友呢，二殿下可是点名要见她？”
对于自家父亲有些不满的疑惑与提议，白洛竹并没有理会。
反而十分淡定的走到了沐青身旁的座位，自顾自给自己倒了一杯茶水。
慢条斯理的小酌一口后，才对着沐青语气凉薄的说道。
“二皇子，今日来找兮兮小师妹，不知是为了公事还是私事？”
见到白洛竹这幅怠慢的模样，沐青倒也并没有生气。
毕竟身为男子的自己，在昨日环抱住了那柔弱无骨的小丫头。
若是换位思考、立场调换，若是自己也有个如此可爱的小师妹，那么此刻肯定也是如此表情。
只是沐青虽然没生气，但作为一朝左相、不明真相的白睿则表示胡子都气歪了。
毕竟这种当着二皇子面被无视，真的让他面子有些挂不住。
而正当白睿开口准备训斥白洛竹，怎么和一国皇子说话如此无理时。
就见到面前凤眸微弯、心情颇好的二皇子，随意的摆了摆手，笑盈盈的说道。
“洛竹师姐，我这趟来..”
嘭～！！！
还没等沐青说出下面的话，白洛竹身旁的精致实木的茶几，便传来了一声巨大声响，而后软踏踏的四散开来。
“不好意思，刚刚有只蚊子，二殿下，你刚刚叫我什么？”
对此，在白洛竹身旁站立的车夫有心想要吐槽，这大春天的哪有什么蚊子。
却还未等他开口，就见到白洛竹一双杏眸斜视过来。
对此，来福表示：
可怕.jpg
...
正当白府会客厅，气氛剑拔弩张之时。
偏僻院落的一间幽香四溢的小屋内！
伴随着佩戴了‘草神手套’的小狐娘，将那只留下的聪明邪恶滑溜溜成功净化后。
经历了一夜教导，被挂上了软弱无力debuff的萧兮兮。
虽然此刻的她，全身上下每一个细胞，都像是连续工作了28小时的黑心厂商的工人，宣泄着想要休息！
甚至连一根手指都不行动弹！
但思虑了片刻，萧兮兮还是打起精神，拖着自己要碎掉的小蛮腰，坐起身来。
至于为什么要在此刻坐起来而不睡觉？
其实，答案也很简单。
因为不确定一下，经历了一晚上自家黑化师姐教导后，自己堕洛的进度。
心里心事的萧兮兮是真的睡不着啊！
将变的沉重两三倍的被子掀开后，一道浓郁的幽香便扑鼻而来。
虽说知晓这都是自己的香味，平日里也都嗅习惯了。
但想到这阵香味由来，很快萧兮兮脸颊上，还是不由的闪过了两抹红晕。
念了一遍清心诀，使自己内心变得平静后。
萧兮兮这才怀抱着忐忑的心情，将视线向下慢慢的望去。
若是以往未着寸缕小狐娘，是可以直观的见到有关于涩灵根的相关进度的。
但此刻的萧兮兮，则需要多一个步骤，那就是先将两只委屈的小兔子拨弄到一旁，让它们一边玩去。
而在只手可以掌握的美妙触感中，不知是不是萧兮兮自己的错觉，怎么有种隐约又大了一丢丢的错觉？
摇了摇自己的小脑袋，将这不对劲的情绪甩出思绪。
毕竟昨日才刚刚经由梅白姐的涩灵根催化剂成长，怎么可能会又涨呢？
错觉，一定是错觉！
抛开了小兔子的成长问题。
很快小狐娘便又将视线，放在了找寻自己那特殊的涩灵根上！
而这一眼看去，就让萧兮兮不由的竟有些惊喜。
经过昨晚被自家师姐的一场单方面的碾压，萧兮兮原以为按照以往的进度条。
涩灵根说不定会直接进入第二阶段，下降到小腹，然后开始开花向原文一般开始形成图案。
但让她没想到的是，在昨日处在可爱小肚脐上的涩灵根。
就像是车辆进入了减速带一般，即便昨晚经历了很多，但它却并没前进太多。
此刻，只有涩灵根下方的一丢丢进入了肚脐中，看起来倒是有些像是卡通贴纸一般可爱！
而正当萧兮兮为自己堕洛进度条下降缓慢，感到庆幸时。
在无比开心间，她又听到脑海中传来了另一道让人激动的好消息。
“叮～！恭喜宿主，修为成功提升至‘筑基期’，鉴于宿主实力提升过快，现发放额外奖励宝箱以兹鼓励，请注意查收！”
听到拯救系统告知，自己提升到了筑基期，还有一个额外的宝箱奖励！
萧兮兮先是很开心，但很快她那莹润小脸上又戴上了一抹苦涩！
至于为什么修为提升的萧兮兮，反而现在是一张苦瓜脸？
那是因为系统的提示，此时的小狐娘后知后觉的反应到一件重要的事情。
伴随着进入凝气期后，每天的自己不是被美人师尊上课，就是被自家腹黑师姐上课。
而且上的课，还都是大课！
不刑，不刑，我不能在这么堕洛下去了兮！
从明天开始，必须开始拒绝‘上课’了兮！！！

第一节#第一卷：第183章 被动技能——媚然天成

白府，偏僻小屋内。
伴随着某只幻化出毛绒绒狐耳与软绵狐狸大尾巴的小狐娘，握紧了自己那软绵无力的小粉拳，像高考前的誓师大会一般，在心中默默立下了一个重要目标后。
“兮～”
下一秒，房间中便传来一道极为放松，简直能酥麻到骨子里的萎靡之音！
而刚刚还摩拳擦掌、器宇轩昂的小狐娘，之所以会反常的发出这道甜美的声音。
其实原因有很多。
一是在确认了涩灵根的位置后，全身酸涩、一根手指都不愿动的萧兮兮，没有心事的她又一次窝回了小被子之中。
感受到暖香四溢带有几分重量的被子，软绵绵的压在身上所带来的温暖，这一刻的萧兮兮只有种社畜加了三天班后，终于可以休息的极致体验。
其二是由于，昨晚为了在自家黑化的洛竹师姐前，守住自己最后的尊严，默默忍耐了一夜都没有兮兮乱叫，被压抑了太久的缘故。
综上所述，才让此时的萧兮兮，不由的发出了这道婉转的兮～。
伴随着极为放松的一声，充满了无尽女儿家酥麻媚意的享受伸-吟后，发出这道声音的萧兮兮，整个人都如遭雷击，那两只带有雪白毛球的毛绒绒狐耳，都因疑惑不由的开始左右摆动！
因为刚刚那道声音，好像带有弯弯的软钩一般，就连作为发声的自己听起来。
都觉得心头酥酥麻麻的，像是被电到一般！
那真的是自己发出的声音嘛？
怎么好像比往常好听了两分且还有种无言的诱惑？
这不对劲兮！
难道是昨晚与今天，自己被自家师姐欺负太多次，太过疲惫所以现在产生幻听了兮？
而正当迷糊的萧兮兮，思考着要不要美美的睡上一觉，补充补充精力来让幻听消失间。
这时她的脑海中，却是传来一道熟悉的机械合成音。
“叮～检测到宿主呓语，拯救系统检测，宿主当前身体健康一切良好，并无幻听迹象。宿主的疑虑，主要是由于晋升至‘筑基期’，成长型武器摄魂宝珠能力提升，所带来的成长。”
听到拯救系统的解释，不知是不是萧兮兮的错觉，她总感觉刚刚对方开口，好像比以往流畅了一些，虽说对系统的改变，萧兮兮有一丢丢的好奇。
但相比于自己身体发生的改变，很快萧兮兮还是将注意力放在修为提升至筑基后，摄魂宝珠的描述上！
摄魂宝珠（筑基期）（+2）
耐久度：不可摧毁
类型：武器、首饰
攻击力：极强
附带技能：摄魂夺魄、欺诈宝珠、媚然天成。
摄魂夺魄：...
欺诈宝珠：...
媚然天成：狐族专属被动技能，佩戴宝珠时被动生效。装备绑定者会继承一分狐族祖先——九尾妖狐的媚意嗓音，魅力大幅度提升，并使攻击宿主者会下意识怜香惜玉，宿主拥有50%的闪避概率！
附带技能4：*****
附带技能5：*****
强化+1/2：...
看着修为提升至筑基后，摄魂宝珠多出的这个新技能的描述。
萧兮兮先是眼前一亮，毕竟玩过游戏的都知道，角色拥有50%的闪避概率到底有多厉害。
但伴随着认真思考了一番后，萧兮兮那兴奋的小脸蛋上便变成了愁苦，娇嫩的眉头都不由的蹙在一起。
至于为什么此刻的小丫头，会是一副宛如吃苦瓜的可爱娇憨模样？
那是因为在认真阅读了两遍新技能后，萧兮兮想到了一个很关键的问题。
由于平日里的自己，在青鸾宗时有自家美人师尊的保护，而现在自家黑化师姐也近乎天天守护在自己身旁。
有两人在，萧兮兮觉得自己出现危险的情况，近乎为0.
而退一步讲，若是真出现了能打倒师尊与师姐的存在，那自己这50%的闪避几率又有什么用呢！
而再退一步讲，若是真出现了自家美人师尊与腹黑师姐不在自己身边的前提下，自己遇到了坏人的假设！
那萧兮兮也觉得，自己这闪避50%的概率没有太大的用处。
毕竟以之前自己男孩子的思想换位思考一下，假如自己是坏人，面前站着一个花枝招展、身娇体柔还身具‘涩灵根’的小狐娘，自己会痛下杀手对她进行攻击嘛？
对此穿书前最喜欢‘战败魔法少女系列’的萧兮兮表示：根本不会。
且若是自己是坏人，那么会将小狐娘先制服，而后代入一个不为人知的山洞，逐渐击碎她那高傲的自尊心，让其染上自己的颜色，然后嘿嘿嘿生出一窝小狐狸才肯罢休！
攻击什么的，不存在的，女孩子还是白白嫩嫩的最好了兮！
在想通了可能发生的三种情况，察觉到这闪避效果完全是个鸡肋技能，在联想到刚刚自己发出的那道，极为酥麻且充满了粉色旖旎的‘兮～’声后。
萧兮兮这时欲哭无泪的发现：
所以说这个技能，不是完完全全给自家腹黑师姐与美人师尊，加兴奋buff的存在嘛兮！
呜呜呜，好像以后要拒绝上课的难度，又增大了兮！
...
由于经历了新出现的‘媚然天成’小插曲。
刚刚还充满了困意的萧兮兮，在现在竟觉得困意消散，整个人都精神了两分。
由于睡不着觉，这时又全身酸痛，索然无事的萧兮兮，就开始查看脑海起提升筑基后，自己还有哪里发生变化。
而看着看着，萧兮兮就忽然发现了一个新奇事物。
那是刚刚自己躺下前，拯救系统所赠与的额外宝箱！
看着那被精致装饰过的五颜六色、重量感十足的宝箱。
这时的萧兮兮，就不由的有些兴奋！
毕竟自己的摄魂宝珠当时就是开箱来的，若是再有一个类似‘摄魂宝珠’的装备，那岂不是意味着自己的实力会继续增加！
六〇弍二三逝、⑧⑻四
而若是在开出一个类似‘摄魂宝珠’的装备。
虽说对于自家美人师尊，自己可能几十年还打不过。
但对于今天才刚刚欺负过自己的腹黑师姐，假以时日，说不定自己还真能翻身做主把歌唱兮！
想象着最近，一直欺负自己的黑化洛竹师姐，那清秀的面容上露出一阵阵绯红，摇晃着脑袋，殷红的小嘴可怜兮兮的说出：“呜呜，兮兮，师姐我知错了！以后不上课，真的不上课了！”的有趣场景。
这时的萧兮兮就不由的更加期待，此时在脑海中伫立的那看起来重量十足精致宝箱了！
怀抱着无比希翼的心情，在系统的引导下，打开那精致的宝箱。
下一刻，萧兮兮只感觉脑海中，一阵璀璨的华光闪烁！
看着这闪闪发亮的橙色闪光，萧兮兮是无比激动的！
毕竟这一看就是出好货了兮？？？
而在漫长的等到华光渐渐消散。
恢复视野迫不及待的萧兮兮，在看清了宝箱内其中的物品后，就愣在了原地。
emmmmmmmmm，所以说
闪了那么长时间的光，为什么宝箱里的物品，会是女仆装呀兮！！！
这不合理啊兮！

第一节#第一卷：第184章 小穹妹妹，你来的正是时候兮！

“叮！恭喜宿主获得稀有类装扮法器道具——维多利尔的女仆装（可拆版）”
伴随着小狐娘萧兮兮，开启了系统赠与的额外宝箱后。
下一秒，她就收到了拯救系统的提示音，获得了人生中第一件成品女仆装！
作为一名穿书前的男孩子，萧兮兮其实内心深处对于女孩子特有的香香软软的衣服，一直以来是很感兴趣的。
而在女孩子数不胜数的众多服饰中，她则对象征着少女活泼的JK制服、给人甜腻香软Lolita还有那种乖乖巧巧女仆装，这三种服饰情有独钟。
曾几何时，在穿书前大学时代寂寞夜晚，彻夜难眠时，萧兮兮也有幻想过，在之后的大学时光中，自己会找寻一位身娇体柔萌萌哒的可爱女朋友。亲自为她换上一些自己喜欢的可爱服饰，而这其中自然就包含了乖巧的女仆装。
因为少年都是爱幻想的，虽说穿书前作为社恐的萧兮兮，在现实生活中，认识的女性朋友伸出两个手也都能数完！
但对于未来女朋友，女仆装的样式选择，她却早已偷偷的在某多多上提前收藏了好几套，防患于未然。
顺带一提一个冷知识，某多多女仆装与JK还有Lolita的买家秀，实在是很精彩。
因为防患于未然的缘故，虽然萧兮兮没有切身的穿过女仆装，但她其实对女仆装还是蛮有了解的！
只是了解归了解，但听到系统提示最后的‘可拆版’？
这时的萧兮兮，还是觉得有种不太正经的感觉。
因为想要去亲眼验证下，乖巧的女仆装到底是能怎么个不正经法？
又好奇真实的女仆装，到底真实的是什么样子。
在下一秒，萧兮兮便用意念将刚刚获得的‘女仆装’给召唤了出来。
维多利尔的女仆装由四部分，分别是渐变黑色吊带长袜、纯白女仆围裙与乖巧复古的黑裙，以及女仆装的点睛之笔女仆发带所组成。
而之所以，拯救系统会在这件衣服的后缀加上（可拆版）。
仅仅只是看了一眼，萧兮兮很快就明白了其中的涵义。
因为那象征这圣洁与勤劳的女仆围裙，是采用后系带式的经典款式，和黑色裙摆完全是独立包装。
围裙从前方看来还蛮正经的且防御力也蛮高的，能够完美的包覆着自己的娇躯，无论是小兔子又或是那平坦的小腹与膝盖上方，都能完美的遮盖。
但这件围裙，身后的防御力可谓是低到吓人。
身后就只有一条简易到不能在简易的一条固定的绑带。
若是现在未着寸缕的自己，单穿着这件围裙的话。
光是想想，萧兮兮就觉得，这简直就像是很多play中，让人血脉喷张的那种果体厨娘play嘛！
想到之前看过的小电影中，那种邪恶的男主站起来从后面伸出小手抓握又或是很绅士的在厨娘后方慢慢蹲下身子的场面。
这时躺在被窝的萧兮兮，就不由得打了个冷颤，默默决定以后一定要将这件衣服好好藏起来。
毕竟无论是自家美人师尊还是腹黑师姐，萧兮兮都觉得已经尝过禁果满脑子都是涩涩的两人，或许真能还原小电影的二三事。
虽说现在的萧兮兮，有过想要将这件女仆装封印的冲动。
但在想到了这件衣服，可是一个稀有的法器奖励，在这之后，为了不浪费的心态，她还是将注意力放在这件女仆装的描述之上。
维多利尔的女仆装（法器）：维多利尔是历史上默默无闻的一名性格温婉、心细勤劳，能各方面都照顾到‘主人’情绪的完美女仆，这份服装便是以她女仆为模板量身设计。
耐久度：极高
类型：防具、服饰
能力强化：防御属性+3，乖巧属性+3，恢复属性+3，细心属性+3，魅力属性+3，敏感属性+3
附带主动技能：主人为乐。
主人为乐：作为一名合格的女仆，主人的心情无疑是最主要的，而为了让主人更加的开心，身为女仆装备者心细的你，会更容易发现‘主人’的喜好，且大幅提升（2倍）‘主人’的感知能力，让主人身体与心灵都能完美得到放松。（ps：使用该技能时，对目标称呼主人即可默认生效！）
看着这个女仆装的服饰描述，这时的萧兮兮先是有些惊讶。
毕竟玩过游戏的都知道，装备描述字数多的，一般就会比较厉害。
而这件女仆装的属性确确实实也很厉害，各种能力的加成都是3点，尤其是第一项和第三项防御属性与恢复属性，更是深的萧兮兮的喜爱。
毕竟这两个属性明显比较实用嘛，尤其是后者，更是让萧兮兮生出了一种想要穿上它的冲动，毕竟现在的自己真的想要快速的恢复身体。
只是当萧兮兮看到最后一个‘敏感属性+3’与附带的技能后，她整个人都不好了。
所以说，历史上这位名叫‘维多利尔’的女仆明显不对劲兮！
可恶，好想当她的主人兮！
在小小的吐槽了一下，这不正经的女仆后。
看着整齐叠放在床边，柔柔软软的乖巧黑裙与象征着纯洁的白色围裙，还有那穿书后从未穿过极为丝滑的渐变黑色丝袜与可可爱爱的白色女仆发带。
这时，穿书变为小狐娘的萧兮兮，或许是变为女孩子变得感性的缘故作祟又或是由于在穿书前身为男孩子的她，对于女仆装真的很向往的缘故。
这一刻看着四下无人的房间，又看了看枕边的这件女仆装，萧兮兮只觉得自己的腰更加酸了。轻轻抚了抚自己的纤细小腰，为自己找了一个正大光明合适的‘恢复身体’借口后。
萧兮兮又心虚的从被窝中重新钻出，伸出了那邪恶的小白手，拿起了一只渐变色黑丝吊带袜，向自己如同雪糕一般晶莹的小jio套去。
我就试一下下兮！
片刻后，感受到身体上传来一种羞羞的丝滑感。
看着黑白分明的内搭和外褂互相衬托着，围裙的制式和收束到位的圆装长袖搭配着蕾丝的乖巧模样。
这时的萧兮兮，只感觉一阵新鲜与刺激感。
在这种双重情感刺激下，这一刻一夜未睡的她，甚至困意全无，就连腰膝酸软的症状都减轻了不少！
而正当小狐娘沉浸在这无比充实的新鲜感，赚了好几个圈圈时。
却在下一秒，就听到门边传来了一道萌萌的萝莉音。
“萧萧姐，你...你在吗？”
听到这门外的声音，偷摸换装的萧兮兮先是下意识心虚钻到了被窝里。
而在意识到门口处的人儿，不是腹黑洛竹师姐而是她的妹妹穹妹后。
萧兮兮那双淡粉色灵润眼眸中，便闪烁出了一抹精光。
毕竟昨晚与今早，自己可是被她的姐姐狠狠的欺负了，而小丫头这次来，岂不是说明自己就可以在报复的同时，好好验证一下，这所谓的新技能了兮？
小穹妹妹，你来的正是时候兮！

第一节#第一卷：第185章 唔，你算计我兮！

白府，一座偏僻院落的房间外。
一名有着软嘟嘟娃娃脸的可爱莉萝，正洋溢着一抹幸灾乐祸笑容，乖巧站在门前。
今天的她穿着一身可爱的JK制服。
让本就可爱的她，看起来更显纯情，颇有种想要为其染上颜色的冲动。
而今天的白洛穹之所以会选择在这个时间，出现在这座小屋前，其实也是有原因的。
因为之前在‘传音手镯’中，知晓了萧兮兮与自家姐姐发生的二三事，在结合着昨晚打开窗户后的淡淡幽香与梅白白回信中所描述的，自家姐姐极为震怒的线索与昨日两人归家时的奇异表现。
机智的白洛穹便知晓，昨晚一定是自家姐姐有狠狠教训那只涩狐狸了～！
而在刚刚起床，看着白府内的佣人们开始上下忙碌，接待贵客。
在一番打听得知，今天是二皇子沐青前来白府，提出想要去见萧兮兮，却只有自家姐姐接待？
想到昨晚那飘到自己院落里的幽香味道与平日里形影不离的两人现在只有姐姐一人出面，白洛穹便开始推测，那么一定是昨晚涩狐狸被姐姐上了波大课，可能正在休养生息！
⑴②零伞⑵O⒎泗捌羣
于是，为了欣赏上次惩戒自己的涩狐狸的狼狈姿态，心理痛快一些。
也想着有没有机会，从虚弱不堪的萧兮兮手中夺回初期珍贵影像资料的白洛穹。
这才选择在姐姐不在家的当下，前来拜访。
‘啪啪啪’
在一阵敲门声后，听到房门内传来了一阵慌张的响动声音，但却没有人应声回答。
这时的白洛穹那小小的嘴角便又上扬了两分。
毕竟看样子，房间内的涩狐狸一定是很惊慌嘛！
而就在她刚想要推开房门，欣赏下涩狐狸大惊失色的表情间。
却没想到，这时的房门竟破天荒的从屋内被打开！
嗯？～这剧情怎么有点不对？
正当白洛穹疑惑间，下一秒她的视野中，就多出了一名正紧促双膝，穿着从未见过另类服饰的女仆萧兮兮。
看着那黑色蓬松的裙摆与白色围裙交相呼应，还有涩狐狸脚上踩着的一双，自己从未见过却充满了无比诱惑的渐变黑色丝袜，这时作为画师的白洛穹，看着这满满的新奇元素。
这一刻的她，只感觉灵感爆棚，甚至于脑海中已经出现了六七种play玩法，还有种想要将面前女仆扑倒的冲动！
而正当白洛穹，惊讶于女仆的魅力时，却没想到在下一秒，更让她惊讶的事情发生了。
只见穿着女仆装的坏人涩狐狸，竟在这安静的院落中，十分亲昵熟稔的拉过了自己小手，一脸娇羞的说道。
“主...人，要进房间来嘛兮，你是想要先吃饭，先洗澡，还是要 先 吃 我 兮？”
听到涩狐狸这充满蛊惑的语言与诱惑的声音，白洛穹整个人都愣在了原地。
emmmmmm明明才一天不见，怎么这涩狐狸的声音听起来好听了这么多。
感觉好像骨头都麻麻地，可恶，我之前明明只对自家姐姐的声音这么感兴趣的啊！
难道是按画本中，所描述的。
这就是喜欢一个人后，对她的反应？
我难道喜欢上了这只涩狐狸？？
不可能！不可能！绝对不可能！
她可是抢走我姐姐大人的存在，还欺负过我，我怎么可能会喜欢她！！！
...
正当某小莉萝陷入自我怀疑间，这时在娇羞喊出了羞耻台词的狐娘萧兮兮，则趁着小丫头震惊之余，轻轻起揽起她那纤细的腰肢，并开口说道：
“那我们先进屋吧，主人兮！”
听到涩狐狸又一声叫自己主人，感受到自己腰肢上传来的那抹淡淡的温热。
这时已经被拐进屋中，关上房门的白洛穹，才后知后觉的感受到这不是幻觉也不是做梦，这竟然是现实！
不过，涩狐狸为什么要忽然叫自己主人呢？
难不成狐狸转性了，她是个喜欢约束类型的，也不是呀！若是的话，上次自己欺负她，她肯定不会反抗啊！
事出反常必有妖，这其中肯定有阴谋！
不过等等，虽然不晓得为什么事态会这么发展。
但现在她称自己是主人的话，那岂不是说，身为主人的自己想要将留影石要回来，应该也是可以的吧！
思索至此，这时的白洛穹虽没搞清楚状况，但身为白家不受宠的二小姐，且还是一宗圣女的她，很快便扬起了小脑袋，装腔作势、狐假虎威的对着，穿着给人乖巧且懂事女仆装的萧兮兮说道。
“哼，吃饭洗澡什么的就免了吧，主人我啊，现在很忙，你就把留..呜..！”
只是白洛穹口中‘影石’两字还没有说出口，下一秒气势很足的萝莉音，便被逐渐贴近的乖巧女仆给吞噬。
五秒后，看着如同溺水鱼儿般‘软弱无力’的小穹妹妹。
大大的胸脯一起一伏，不可思议的躺在软绵新被子上，一副涩涩发抖小模样。
这时身为女仆‘主人为乐’的萧兮兮，抿了抿晶莹纯-瓣同时，只感觉一阵惊奇。
毕竟刚刚欺负小丫头时，对方的敏感处就好像是划重点一般，被标注了起来，那种感觉真的很神奇。
不过嘛，这么好的体验，仅仅体验一次，当然是不够的！
片刻后，看着已经缓和好呼吸的‘主人’。
对此早已等待多时的小女仆，轻轻缕起了她黏在耳边的一缕碎发，在她绵软的耳垂，吐气如兰低语道。
“主人，是想要‘留影石’对吧，昨天我听梅白白也有说过你想要呢！”
伴随着乖巧女仆的贴耳言语，小主人那本就粉嫩晶莹的小耳垂，酒变得更为娇艳，像极了一颗成熟多汁的小樱桃。
听到大逆不道的小女仆，这极为隐晦的提醒。
这时的白洛穹，只感觉一阵不可思议，毕竟昨晚梅白白信里只写了自己没有得手，但却没有提及他被发现了的事情啊！
呜呜呜，那这么算来，自己岂不是自投罗网了？？？
贴在白洛穹耳畔间的萧兮兮，欣赏着小丫头这丰富多姿的可爱表情变化，只感觉有趣极了。
不过嘛，觉得有趣的同时，这时的萧兮兮也不由的有些失落！
毕竟，今时不同往日。
虽说现在的自己，很想给这只黑化洛竹师姐的不乖妹妹，好好的上一堂大课！
但现在的自家洛竹师姐，可就在前院不远！
⑥玲弍（二）⑶斯巴八逝裙
这若是在自己享受时，自家洛竹师姐突然推开房门，这岂不就是传说中里番总出现的‘姐前犯妹’？
光是想想若是真的发生，萧兮兮就觉得emmmmmmm这不太刑！！！
但就在胆小的小狐娘，思考着这些不可刑因素，迟迟未肯做出大动作间。
刚缓好一口气的白洛穹，听到门外传来了一道她无比熟悉的脚步声。
这时的她，灵动的杏眸微微转动，下一秒，便一个鲤鱼打挺将身旁的小女仆压倒在床！
被扑倒的萧兮兮：？？？
好，很好，本来想要放你一马的，现在完了！
是时候，展现真正的技术了！
而就在萧兮兮刚反客为主与自家不乖的可爱小主人，来了个较色互换间！
却在下一秒，身处尚未的萧兮兮，便听到身后的房门传来了吱嘎一声！
伴随着阳光与喧嚣的风儿进入，与此同时，空气中又多出了一道让人胆颤心惊的御姐音！
“兮兮呀，来，我听你好好解释，你现在在对我妹妹做什么！”
听到自家师姐宛如地狱而来的魔音，萧兮兮一脸不可置信的看向身下的小丫头。
唔，你算计我兮！！！！

第一节#第一卷：第186章 白洛穹种下种子

白府，一座偏僻院落的房间中，此刻空气中弥漫着淡淡的肃杀之气！
落针可闻！！！
某只趴在小莉萝身上的的小女仆，此刻她那毛绒绒狐狸尾巴都因身后忽然出现的御姐音，竖了起来！
将女仆裙的后面，都撑出了一个擎天柱，又硬又直！
头顶上的两只绵软狐耳也同样竖起，整只狐都显得极为惊悚！
毕竟当着姐姐面欺负她家妹妹什么的，这若是不找寻一个合适的理由的话。
呜呜呜，总感觉问题就不是上课那般简单地了！
而被压倒在床，见到坐在自己小腹上的女仆涩狐狸绞尽脑汁，不停晃动着狐耳，似乎在找寻着合适的解释。
这时作为一切的诱发者，腹黑莉萝白洛穹的娃娃脸上，就露出了一副奸计得逞的小表情。
毕竟自己的这一手，不仅仅能让自家姐姐为自己报仇，还能让姐姐发现这个只知道涩涩的狐狸真面目呢。
想必经此一事，自家姐姐肯定也不会总给她奖励了呢！
...
在白洛穹内心‘噼里啪啦’打着自己小算盘时，白洛竹正携带着泰山般压倒性气质，向房间中一步步走来！
感受到身后传来的压迫感与身下软绵绵柔弱无骨的小丫头，那一副‘无论如何，你也死定了’的小表情。
正当紧张到大脑空白的萧兮兮，觉得今天自己八字不顺。马上要被自家洛竹师姐抓住命运后脖颈的千钧一发之际。
她却忽然发现，刚刚慌乱将穹妹推倒的自己，竟在不经意间将前两天自己与白家两姐妹玩过的纸牌，退散在床！
看着好多在床散落的纸牌，又见到身下的小穹妹衣着完整，除了樱桃小嘴略微有些晶莹外，再无其他异常。
或许是求生时，人的大脑反应都是会快很多，这时一个说得过去的理由，忽然从萧兮兮脑海中浮现！
而伴随着想到了好主意的下一秒，小狐娘便感受到自己身体一轻。
被白洛竹像是只猫儿一般，提溜着住命运的后脖领的萧兮兮，赶忙大声开口辩解道。
“洛竹师姐，事情不是你想象的那般兮～！我们是在玩纸牌游戏兮！”
近距离提溜着萧兮兮衣领的白洛竹，看着自家小师妹，不断摇晃着那带有蕾丝边手袖的黑裙衣服下的小白手，被那细嫩小白手旁那象征着女孩子柔软的蕾丝所吸引。
这时分散了一些注意的白洛竹，这才后知后觉的发现，在自己走的这一个不到的时辰中，自家小师妹竟然偷偷换上了这身自己从未见过的新奇衣服？
见到穿上了女仆装后的自家小师妹，那乖巧干净懂事的软绵绵小模样。
这一刻的白洛竹，感到新奇的同时，不由得又抿了抿殷红的唇瓣。
毕竟无论是那带有蕾丝边轻飘飘的小裙子，又或是被渐变黑色吊带罗袜所包裹的丝滑小腿，还是整体修身设计，从整体上给人一种乖巧软萌可欺的欲望，每一点都十分戳中她的喜好呢！
只是对于如此模样的小丫头，白洛竹虽然有心想要当场打开包装，直接开始品尝内在的冲动！
不过，想到刚刚的自家可爱小师妹，竟要将小穹给推倒在床的前科？
思及至此，白洛竹杏眸内的惊艳只是存在了一瞬，很快就又一次危险的眯起。
将自家小师妹那吹弹可破的柔软小脸蛋，近乎贴在自己脸上后，才一字一句的开口道：
“哦，兮兮你和小穹两个人就能玩纸牌游戏啊！真厉害，那么刚刚谁是‘大欢喜寺‘呢？
还有这件衣服是怎么回事，我之前怎么都没有见过，难道是你的‘相好沐青’给你的嘛？嗯？”
见到问出了几个灵魂反问，俨然又要黑化的自家师姐，正不断的用眼神看向自己的女仆装，还抿了抿晶莹的唇-角，一副饥饿大灰狼遇到洒满调料小绵羊的模样。
这时的萧兮兮只感觉欲哭无泪，毕竟这件衣服最初她本来想要藏起来的，毕竟作她可是深知道女仆装魅力的。
而现在这衣服不仅被自家腹黑师姐发现，还成功吸引了对方吸引力不说！还出现了一道送命题，所以现在的女仆装，自己是该顺着自家师姐的话，说是沐青送的？还是怎么办呢？
如果说是！
先不说刚刚推倒小莉萝的问题，萧兮兮觉得若是让沐青背了这个黑锅，沐青吃不吃亏她不确认，但可以肯定的是，之后的自己肯定没有好果子吃。
而若说不是沐青送的。
这也存在很多问题，首先这件女仆装很特殊一般人根本拥有不了，其次自己拥有系统的秘密不能暴露，那么这衣服到底从何而来，就解释不清楚了。
而正当萧兮兮无比头大的，想要找到一个既能解决衣服问题，又能将推倒腹黑小莉萝的两全其美的方法间。
却没想到下一秒，她就感受到自己的大狐狸尾巴，竟传来了一阵熟悉的酥麻感！
那是在那暗室时，被‘治愈术’短暂治愈的酥麻感受！
察觉到这种忽然而来的刺激，被拎起来的萧兮兮，下意识向身后看去。
就见到自己裙下的大尾巴的尾端，正被罪魁祸首小莉萝握在手里。
此刻的小丫头，俏皮的对着自己做了个鬼脸的同时，还吐了吐可爱的小香舌。
见到不乖小丫头，在自家洛竹师姐面前，这胆大包天的俏皮行为。
萧兮兮想要吐槽，真不愧是姐妹，两人真有很多喜好相似的同时。
感受到尾边遗留的熟悉酥麻感，这时忍耐着不发出声音的萧兮兮，忽然想到一个重要情报。
上次自己经历过这种酥麻体验，是在小丫头床下的暗室内的。
而上一次的自己，可是有着小丫头与自己做出二三事的留影石呢兮！
而现在石头在自己手中，白洛穹又是一个‘姐控’。
那岂不是说自己可以胁迫小丫头，让她配合自己？
毕竟小丫头应该也不想要，将自己糟糕的一面被她姐姐发现吧兮！
察觉到胁迫这个方法貌似不错，在以光的速度思索了一番后，萧兮兮便对着俨然又要黑化的自家洛竹师姐说道。
“洛竹师姐，这件衣服‘石（是）’小穹妹妹今天送给我的，和二皇子没有关系呢兮，对于这件衣服，我‘石’在是很喜欢呢兮！”
一旁把玩着毛绒绒狐狸尾巴，时不时放个治愈术的白洛穹。
听到涩狐狸说这衣服是自己送的？
最初时，白洛穹是想要反驳的，但听到萧兮兮在‘石’上的断句重点音，以及她摇晃着食指戒指的小动作，还有那双淡粉色眸子中，闪烁的‘你懂得’眼神。
虽然白穹此刻百般不想为其辩解，但为了不让自家姐姐发现自己在暗室时做的二三事，从而讨厌自己。
于是很快，面对着自家敬爱洛竹姐姐的询问注视目光，白洛穹就带有些苦涩的点了点小脑袋。
见到从未在自己面前撒过谎的妹妹，同意了萧兮兮的说辞。
对此白洛竹倒也没有追究衣服的事情，毕竟白府好歹也是左相府，认识几个绣娘也是可以理解的。
再将杏眸又看向被提溜起来的萧兮兮后，白洛竹随手拿起两张床边的纸牌眯起眼睛，说道：
“好，衣服的事情我们先不谈，那两人的纸牌游戏，还有为什么将小穹推倒的问题，兮兮呀，你可得好好给师姐我解释解释呢！”
因为刚刚取得了短暂的阶段性胜利，这时萧兮兮倒也没有之前的那般紧张。
毕竟有着‘留影石’在，就等于抓住了腹黑小穹妹的把柄=有她的配合。
那么在这只有三人的房间，问题不就好解决多了嘛！
见到自家师姐手中拿了两张纸牌，一张是A一张是十。
在这的萧兮兮，在伸出左手对着白洛穹又摇晃了两下自己的‘奇遇戒指’试做威胁后，便与面前她的姐姐说道。
“洛竹师姐，我们刚刚在玩21点游戏，就是摸牌比大小的，规则是......而刚刚小穹妹妹输了，本着没有彩头的游戏没意思，我们订的惩罚项目就是谁说了脱一件衣服，所以才会有刚刚的情况发生！你说石不石呀，小穹妹妹！”
听到抓住自己把柄的萧兮兮，又一次在自家宝贵姐姐面前赤裸裸的威胁。
白洛穹虽然内心的小人，已经气得像是她胸脯一般大，但...可是...那个....被抓住把柄的自己，能怎么办呢？
只能同意啊，呜呜呜！！
我好气呀！！！
不行，我以后一定要报复回来！
这时在白洛穹的心中，种下了一颗复仇的细小种子。
而见到平日里乖巧懂事的妹妹，并没有反驳萧兮兮的提议。
这时的白洛竹出于对白洛穹的信任，倒是也没有在追究。
毕竟在她的心里，其实也潜移默化的认为，自家软糯的小师妹会主动推倒别人什么的，有些不太可能。
而现在听到两个小丫头的解释，解除了‘推倒’的误会。
这时的白洛竹内心松了口气的同时，才想起自己这次回来是有正事要做的。
而这里的正事，指的是自然是‘会客厅’内与二皇子沐青所探讨的账本问题。
由于刚刚左相在旁，两人都不好深度探讨。
于是刚刚的白洛竹便与沐青约好，在雨花阁中细细详谈。
而她这次回来，其实就是想要告知萧兮兮，这只爱闯祸的小狐狸：不要乱跑，并且今晚的自己可能会很晚回来，而现在见到自家妹妹与小师妹在一起，她倒也放心了。
片刻后，在叮嘱了两小只：“不可以玩，那种惩罚游戏后！”
已经迟到的白洛竹，便大步走出了房间。
见到房间中，只剩下了自己与女仆涩狐狸！
察觉到有些不妙的白洛穹，下意识的就想抬起自己的两只小白腿跑。
却没想到就在这时，萧兮兮那双淡粉色的眸子中，却是散发出了一阵旖旎的红晕。
下一秒，这间小小的房间中，就传来了一阵充满诱惑的清脆少女音。
“主人，来都来了！就不要走了兮！”

第一节#第一卷：第187章 好耶！！！

夜幕降临。
伴随着夜空中微弱月光的指引，在刚刚与二皇子沐青，商谈了五个时辰的账本问题，理清了大概思路，这时的白洛竹便顺着月光怀揣着兴奋心情向白府走去。
至于为何此时的她会如此开心？
其实原因有二，一是关于账本问题，若是真能向后天宴会开始后计划一般进行，那么势必会变相的对已经扎根腾龙国的‘大欢喜寺’造成一部分影响。
想到之前在‘青海城’时的那位，不知名袭击自家小师妹的金丹期僧人，又想到在青海镇与自己打太极的云济长老，这时的白洛竹便觉得很痛快，毕竟这无论怎么算都是出了一口恶气！
而开心的第二点嘛，则与正事无关，但却是让白洛竹兴奋的主要因素！
毕竟一想到房间中的自家小师妹，能穿上那不知名惹人怜爱的小衣服，让自己上课，她就不由开始兴奋。
毕竟对于那种乖乖巧巧的自家小师妹，哪个师姐能禁得住这种诱惑？
在月光的倒影下，一道苗条修长的身影那双纤细雪腻的美腿，便又快了两分进度！
...
月明星稀，当白洛竹回到家时，皎洁的月亮已经升至半空！
此刻的白府，除了寥寥几间房间有着微弱烛火光芒，大多数房间中都是一片黑暗，无声寓意着主人已经睡下！
在拒绝了打着灯笼寻府小厮的带路，一个人轻车熟路走到自己院落，见到那黑暗的房间中没有一丝光亮。
用神识感知了下，发觉房间内的两小只都在房间中，白洛竹这才松了口气。
至于她为什么要松口气？
对此白洛竹表示，自从从青鸾宗出来后，只要小家伙一离开自己视线，就会有大事发生。
第一次，青海城时，小家伙就迷迷糊糊被山贼绑走了。
第二次，自己去拍卖会时还好，有自家亲妹妹的陪伴，倒是没出茬子。
第三次就在昨天，自己去给爷爷扫墓的功夫。这小丫头先是狐胆包天的逛青楼，又换了内衣，还收获了一枚皇子桃花？
由于萧兮兮拥有两次‘淘气’案底的缘故。
现在神识发现小狐娘有好端端的躺在房间中，并没有乱跑的白洛竹，自然表示很欣慰。
但当之后的白洛竹，通过一次偶然经历，知晓了第二次与刚刚自己离开间。
萧兮兮之所以没跑的原因，竟是为了吃掉自家的小穹妹妹后，这份欣慰衍变成为了暴怒，那就是后话了。
走至偏僻却整洁的院落，轻轻的推开房门，一股幽香便扑面而来，嗅着这道独属于自家小师妹的幽香，白洛竹微微有些害羞。
毕竟这股香味可是自己欺负小丫头的产物，而刚刚自己离去后，自家妹妹可是一直在这种环境下和小丫头玩耍，虽说天真的妹妹无论怎么想，都不会想到这种香味的由来。
但深知味道由来的白洛竹，还是因自家妹妹而不免害羞。
只是害羞之余，白洛竹又觉得有些疑惑？
毕竟自己在出门前，味道有这么浓郁嘛？
悄悄的用内力将这股幽香排出了房间，放低了脚步走进小屋后。
“兮～呼～兮～呼～”
②O芭（五）零疚衫流韭
白洛竹便听到了两道因疲惫而深度睡眠的呼吸声音。
顺着声音寻去，很快白洛竹就在自己的床铺之上的一副和谐恬静的画面。
此刻在床上的两小只，都没有换上睡衣。
一个穿着女仆装一个穿着JK制服，看起来倒是意外的养眼。
而身为女仆的小狐娘此时正从后方，将与她一般身形的小莉萝紧紧抱在怀中，一副充当取暖小被子的模样，而至于小被子，早已被两小只踢到了地上。
而充当萧兮兮棉被的白洛穹，她则是因为寒冷，小小的躯体缩成一个小球，怀中紧紧扯过小狐娘那双毛绒绒大尾巴进行取暖！
见到如此天真纯情的两小只抱在一起的和谐场景。
白洛竹倒也没有狠心叫醒自家妹妹，让她回自己房间去睡！
毕竟在后天参加腾龙国国宴会议后，自己与萧兮兮就要结束这短暂的旅途，重新回到青鸾宗开始修炼！
而这一别刚刚相处的两小只，就要等接近一年再见面。
想到自家妹妹平日里也没几个朋友，还有内向的性格，若是贸然叫她回屋睡觉，听话的妹妹多半会听从自己的意见，只是内心孤寂会很寂寞吧。
罢了，罢了，今天就当给自家小狐娘放个假吧！
在得出了这个结论后，脑力劳动了一天的白洛竹，也默默的上了床，从后面将女仆小狐娘当成了自己被子，很快熟睡了过去。
而被白家姐妹前后夹姬睡着的萧兮兮，此刻只感觉做了个奇怪的梦！
她梦到自己处在一处悬崖边上，前面是软软的棉花，而后面则是陡峭的山谷。
为了逃离坚硬的山谷，睡梦中的萧兮兮下意识的向前移动了身体。
而随着小狐娘的不安动作，这时已经体力不支的白洛穹，出于本能下意识的用萝-莉音呜咽道。
“呜呜，涩狐狸，主人我不要了，不要了。”
...
翌日，清晨的阳光顺着窗帘的缝隙洋洋洒洒照射进来。
驱逐了寒冷的同时，又为这间挤着三名美少女的小小房间带来了光明。
而当这缕温热的阳光随着时间流逝，慢慢移到一名正做着被欺负噩梦的小莉萝，那双紧闭的杏眸间。
下一秒，本就睡的不安稳的小丫头，就软绵绵地苏醒过来。
醒来后的白洛穹，见到自己JK上衣中鼓鼓的，两只兔子上也传来了一阵柔滑触感，那娃娃脸上便浮现了一抹绯红。
轻轻的将身后，不知何时入侵到小兔子，造成噩梦的两只邪恶抽走。
感受到没有做噩梦时的酥麻与甜美感。
这时在昨天与女仆战斗迎来了第二次失败的白洛穹，刚想趁着涩狐狸睡着，来个以其人之道，还治其人之身，也欺负下对方那娇小玲珑的小白兔。
却没想到在回过头后，她的一双水汪汪的杏眸变眨到了最大！
因为这是什么情况？
姐姐他竟然也在这张床上？
我不是做梦吧！
擦擦！
姐姐还在，不是做梦！
掐脸！
呜呼呼～好疼！
不是做梦！
好耶！！！
...
片刻后，冷静了一些的白洛穹，在偷偷欣赏了一番，从小就无比崇拜的姐姐那甜美睡颜。
这时身为姐控的白洛穹只感觉心满意足，由于满足的心情，顺带的看着在昨晚打架输掉后，狠狠欺负自己的涩狐狸，好像也没有那么生气了。
毕竟自家姐姐喜欢宠爱涩狐狸，而涩狐狸喜欢欺负自己？
那岂不是意味着，以后这种机会还会有很多吗？
伴随着理清了这一点后，再看向恬静睡着的小狐娘后。
这一次，摘下了有色眼镜的白洛穹忽然发现，咦，她也没那么可恨，相反长得还蛮可爱的！
不过嘛，可爱归可爱！
但有下一次，白洛穹还是决定要好好收拾收拾这只涩狐狸！
毕竟在昨晚竟敢胁迫自己。
我，白洛穹，什么时候，受过这个委屈！
报复！必须报复！

第一节#第一卷：第188章 有想为师吗？

距腾龙国国宴开启，还剩一天！
在今天繁华汴京的所有驿站与旅馆都以饱和。
甚至于就连‘雨花阁’这种风尘之地的客房也都被重金订购了出去。
毕竟明天便是东洲大陆最为繁华的腾龙国一年一度的国会，各个宗门的出行人员，当然不会吝啬小财，去在这个一不小心就会与腾龙国合作变得飞黄腾达的机会上马虎。
更何况这趟代表出行会议人员，也都是公款消费，更没必要委屈自己。
拜此所赐，在这两天中，开驿站生意的商人可谓是赚得钵满盆满，就连小二哥们也笑的合不拢嘴，毕竟让这群财大气粗的修士们服务的开心，他们的赏钱可比月例要多太多了！
只是让驿馆小二哥们略微遗憾的是，在最近出手最为阔绰的‘大欢喜寺’宗门的修仙者们，倒是并没有选择打尖与住宿。
至于分寺众多的欢喜僧人，住在哪里？
此刻，恢弘大理石门邸写着‘白府’，对立的建筑‘云府’中，则有着答案！
右相府内，会客厅中，一名穿着金丝法袍的僧人正品着茗茶，单手握着佛珠，一脸和煦的对着上座的主位说道。
“云师兄，许久未见，还是童颜鹤发，吐纳依旧气定神闲，见您这般我就放心了，阿弥陀佛！”
若是白洛竹在场，听到这道温和声音。
她就会认出这位赫然就是在‘青海城’时，与她打过太极的云济长老。
而此时的云济长老之所以会来这‘云府’作客。
其实，是有着两层原因的。
一是由于大欢喜寺在青海城的分寺，是在腾龙国中所建立。
所以无论如何，在一国庆典之上也都要来个人露个面，以表尊重。
事实上最初时，云济长老是没想要自己前来的，毕竟在青海城建立分寺，那便意味着开发了新市场。
不同于其他地域所来‘求子’的老客人，新地点青海城闻讯而来‘求子’的都是新人，作为一名修炼‘婇补之法’的云济长老，自然不想将这种好事，全然交给部下。
遇到一些极品的上门货色，他自也是想要尝上那么一尝的！
er淋（八）屋 霖疚⒊硫就
只是这次他本想要让师弟‘云清’前来朝拜。
但由于前些天，云清意外遇害的缘故，他才被迫亲自前来。
至于第二个出现在云府的原因嘛！
则是因为面前坐在主位的右相，正是云济长老，师出同门的大师兄‘云相’。
作为同宗之人，自是要好好走动走动了！
伴随着云济长老的话，云府会客厅中，很快也传来了其他欢喜僧人的应和声。
听着一众师弟与师徒的恭维话语，想到他们送上的那些‘礼物’，云相的脸上就不由的浮现了一抹笑容。
不过，在见到云济师弟身旁没有了那道时常跟在他身后的云清师弟时，云相那笑容就逐渐收敛，沉声的问道。
“云清师弟，这次没有来吗？”
提起被一剑斩首已故的师弟云清，云济长老的含笑皱纹脸上就不由绷紧了些。
在认真且沉默的思考一番后，他才娓娓道来：
“那是因为一只刚刚化形的小狐娘...”
片刻后，伴随着云济长老说出的一条条信息，这时的云相则表示很是震惊！
毕竟一个随手被带上青鸾宗的小丫头，竟能将自己那谨慎的卧底云慧师弟，变成了一个光杆司令？
而去年自己也见过白洛竹，想到她结晶初期的修为，竟然能杀掉金丹期的云清师弟？
还有现在青鸾宗中，竟然因为这小丫头的原因，潜移默化的又多出了一位能人异士，名为‘千姬’的存在？
听到往常嫌少有人加入的青鸾宗，在这‘千姬’加入后，竟然都开始影响到了‘青海城’大欢喜寺与很多寺庙的‘招生’！
这时的云相，不由的微微眯起了眼睛，毕竟之前的几年，大欢喜寺运作的一直都很好。
先是通过卧底云慧搞坏名声，而后在让云慧从内部毁掉一些苗子，大欢喜寺这边在顺利的一点点的蚕食对方！
若按照那个进度，俨然在等两三年，就能将青鸾宗吞并，一跃成为东洲大陆最大宗门的存在！
而现在出现了这么多的变数，若是皆因那小丫头的话，那可还真是一个棘手的问题呢！
思及至此，云相的眼眸中露出了一阵阴冷如毒舌的冷芒，轻声说道：
“云济师弟，回去时你与对方同路旅途颇长，作为出家人你可要好生照料一番，万事有师兄照料，阿弥陀佛！”
“阿弥陀佛，云济师弟谨记！”
... ...
在云府，会客厅中商讨着二三事间。
与之相对而立的白府，一间偏僻小院的房间内，被议论的主角，睡梦中的萧兮兮，就不由的打了一个大大的‘喷嚏’！
“阿嚏..兮...兮！”
在吸了吸发红的小琼鼻后，迷迷糊糊的萧兮兮，心里便有些温暖。
毕竟虽说自己并没有与人打过架，但是筑基期的身体怎么会，这么简单的打喷嚏呢？
那究其原因，肯定是有人想自己了呢？
那么会是谁兮？
是自家美人师尊嘛，还是自家反派哥哥，又或是十分黏自己的小咪，还是脾气好的牛牛老大呢兮！？
正当萧兮兮闭着眼睛，思索着到底是谁在想自己时。
却没想到，好巧不巧下一刻，她就听到脑海中传来了一道系统提示音。
“叮，受宿主潜在影响，人物‘苏媚’修为提升至‘元婴中期’，奖励稀有宝箱一枚。”
伴随着萧兮兮脑海提示音响起，这时远在千里，青鸾宗苦涯峰瀑布下的一道倾城倩影。
轻轻的从一块光滑的鹅卵石上站起身来。
此刻她那纤长的火红衣裙被瀑布所打湿，将那傲人曲线展现的淋漓尽致。
三千青丝也如墨染一般，紧紧贴付在红色衣裙上，画面看上去意外的唯美，就像是一朵在幻境中所盛开的兰花。
惊艳又不失优雅！
而伴随着深处瀑布，仿若盛开兰花般的倩影藕臂微抬。
下一刻，那湍急的瀑布就像是匹绢布一般，整齐的划开了一道口子。
顺着毫无遮挡的视线，向‘汴京’的东方看去。
这时那倾城美人不由的抿了抿那殷红且晶莹的纯-瓣，似是自言自语般，温声说道。
“小兮呀，有想为师吗？”

第一节#第一卷：第189章 国会开启！

初春的青鸾宗，经历了一冬天风雪的洗礼，在这二月春风时节，皑皑白雪已在不知不觉间消融，归于大地化为了养分。
得到滋养的大地，也回报性的浮现出一抹抹嫩绿色的痕迹，搭配上冬眠后渐渐苏醒的动物们，整个境落森林，都呈现出一片生机勃勃的景色。
闭关了十余天，终于将修为稳固提升至元婴境中期的紫霞峰峰主苏媚，在烘干衣服后，漫不经心的走在青鸾宗的小路上。
看着这十多天，四周树木、环境的潜移变化，这时的她只感觉内心颇有感慨。
‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索’
这句名言，是最初苏媚被‘宗主’带到青鸾宗时，对方细心嘱咐她的。
大体是代表：修仙之路遥远而又漫长，我要上天下地到处去寻觅心中的太阳，也有着戒骄戒躁、保持修仙本心的寓意。
在没遇到自家小徒弟之前，苏媚一直觉得自己能够遵守宗主留下的这句‘嘱咐’，不闻窗外之事，潜心修行。
事实上，苏媚也是这般做的，在萧兮兮没来青鸾宗之前，每日她都近乎窝在紫霞峰峰顶修炼，只有在月末时，偶尔会去看下大徒弟，指导些内门弟子。
甚至于有一年闭关修炼，修炼前是冬天，出关后则节气已然变到了立秋。
但对此，当时的苏媚并不在意，她只想要将修为快速提升，成为一名强者。
而想到这次闭关，仅仅只有20天左右，现在的自己就已经开始怀念自家软敷敷的狐娘小徒弟。
这时的苏媚只感叹，果然由俭入奢易，由奢入俭难！
色字头上一把刀，古人诚不欺我。
而正当紫霞峰峰主苏媚，感慨着关于自家小徒弟对自己道心的影响。思考着要不要提前去腾龙国接下那个可爱软糯且味道甜美的小丫头间。
却在这时，身旁忽然传来了一道低沉且沉稳的男性嗓音。
“苏峰主，恭喜出关！”
顺着声音的来源，苏媚下意识向说话的男修看去。
就见对方穿着一席修身青鸾宗外门弟子服饰，腰佩一枚温玉，明明是青鸾宗的大众装扮，却在此刻他的穿着下多了两分贵气，在搭配上那张剑眉星目、眉宇间透着一股英气的脸庞。
这时饶是见多识广的苏媚，也不得不感慨这少年长得好生俊俏。
只是俊俏归俊俏，但苏媚作为一名元婴境的文修，她可是有着过目不忘的本领。
而在闭关前的记忆中，青鸾宗的花名册内，貌似并没有见过这名‘外门弟子’。
似是察觉出了苏媚的疑惑，很快这名男修便又恭敬的抱拳解释。
“苏师尊，我名叶辰，是在您闭关前，在青海城时与兮兮...阿巴阿巴...因为...所以，我这次来是想要同兮兮一般，成为一名紫霞峰内门弟子的！”
见到面前名为叶辰的男子，一口一个‘兮兮’，而说起‘兮兮’的时候，对方那双桃花眸子里，还满是欣喜与满足。
见此情形，刚刚修为提升，闭关后心情颇好的苏媚，只感觉自己沉甸甸的胸口，生出了一名无名之火！
毕竟自己小家伙，竟然被面前这人所觊觎。
且对方还是个英俊男性，自家小徒弟还那么天真，这若是被其骗跑了？
思及至此，苏媚只感觉内心的小火苗越烧越旺。
若是此刻用游戏的形式，表示苏媚的心情。
那多半头顶会飘起文字：叶辰好感度-5 叶辰好感度-5 叶辰好感度-5
不过气愤之余，作为青鸾宗一峰之主，苏媚倒也没有将情绪表现在那倾城脸上。
毕竟若是自己当场教训叶辰，那传出去对紫霞峰声誉先不说。
最主要的是，禁止了男欢女爱的事情，那岂不是等到小丫头回宗门后，身为师尊的自己没办法好好的宠爱小徒弟了？
思及至此，苏媚那温柔的眼眉微弯，缓缓的对着叶辰温柔提议道。
“叶师徒，小兮现在还是一名外门弟子。入紫霞峰之事，还是从长计议较好。小丫头的哥哥在‘万兽峰’上，在小兮回来前，你不妨先去拜访他一下，说不定小丫头会拜入万兽峰呢？”
“谢苏师尊赐教，叶辰现在就去拜访！”
看着名为叶辰的修士抱拳后匆匆御剑离去，这时苏媚那殷红的唇-角就不由的微微上扬，看着对方完全消失在万兽山方向后。
这时的苏媚也从那丰满的波涛中拔出了一柄翠绿色细剑，径直向山下的修文厅御剑而去。
毕竟据刚刚叶辰所说，这一趟和他一起上山的还有几个男修，最近青鸾宗还又有不少的散修加入。
想到小丫头那不谙世事的性格，害怕小徒弟被拐走的苏媚便决定。
不刑，必须要将自家小徒弟的桃花，在长出花骨朵之前全部扼杀在摇篮中！
而在紫霞峰峰主苏媚，下山处理着未来可能会出现在自家天真小徒弟的桃花问题间。
时间在这一天也慢慢流逝，转眼就到了腾龙国，国历600年的二月一日。
这一天，正是腾龙国建立的600年纪念日，也是一年一度腾龙国国会开启重要时日。
...
清晨，白府，一座偏僻院落内
时隔一天半，某只小狐娘终于在刚刚褪下了一身乖巧的女仆装，换上了一套青鸾宗女修的纯白道袍。
II玲把武磷就⒊留咎
至于为什么一件衣服，会穿一天半之久，到晚上都没有脱？
对此，这个问题的答案，在看向小狐娘身旁如同吃到鱼儿的小猫儿，一脸餍足享受表情的白洛竹，就会猜出个七七八八。
而此时，在帮助自家小师妹换上了青鸾宗道袍，作为师姐的白洛竹其实是有些失落的。
毕竟相比与那惹人无限遐想的女仆装，平日里很是修身，这件有些偏大的青鸾宗道袍就显得平平无奇了。
而久违的换上了青鸾宗女修士青绿色道袍的萧兮兮，则表示大大的松了口气。
毕竟呜呜兮，昨晚在穹妹走后自家腹黑洛竹师姐，就开始以自己与穹妹打纸牌的‘脱衣游戏’为由，开始教育自己。
因为女仆装的魅力似乎太大，再加上这套‘女仆装’设计初心是服务主人，有着增加敏感度的DEBUFF。
想到昨晚的自家腹黑师姐，很是贪婪的嘴上说着最后一次，却没过多久就又来一次，后来索性都开始不讲武德的翻旧账的行为。
现在换下了女仆装的萧兮兮感到安全的同时也想通了一个穿书前，很重要的问题。
那就是为什么很多情侣间，女孩子都讨厌换上各种奇奇怪怪的服饰。
这个问题，当初的身为男孩子的萧兮兮并不太了解。
不过现在嘛，想到昨晚上所求无度、无比兴奋与贪婪的自家师姐，这时的萧兮兮脑海中便有了一个大致的猜测。
毕竟太过刺激对方，苦的可是自己呀兮！
不过，好在自己在昨天也欺负了她的小穹妹妹，这波哼唧～，也不太亏呢兮！

第一节#第一卷：第190章 再遇一生之敌兮！

“这位修士，请亮下名牌！哦，武当山的，久仰久仰，请请请，礼物请这边登记！”
“嗯，三根千年野山参、白日皮两张、凝华丹一瓶！”
“玄月剑庄，三瓶金风雨露膏....”
“黄狼派，六神花露水五瓶...”
汴京，恢宏的紫禁城门口
在今天，排起了一条直至城门的马车长龙，每辆马车装饰都极为精致，引得无数无事百姓们纷纷驻足观看，画作说书先生评判一番。
而随着这些精致马车，规律性慢动作向前行进至威严紫禁城门边，都会留下一件又一件包装精美的礼品。
而此时，在这车水马龙的等待长队旁，却有一头毛色铮亮的高头大马，拉着一辆印有金色虎头样式的马车，再其一旁的官道向前快步行进着。
而此时这辆特立独行的豪华马车，其上车窗的紫色帘布被掀起一角，从中探出了一颗娇小玲珑的银白小脑袋，一双灵润的淡粉色眸子正惊讶的看着车窗外的景象，而那柔软的小脸蛋也因这车水马龙的队伍，惊讶的张开了小嘴。
这道银白色身影并不是别人，正是刚刚换好青鸾宗服饰，与白洛竹一同出门的狐娘萧兮兮。
而之所以此时的小丫头会如此惊讶？
主要是萧兮兮没有想到，在这交通工作多为‘御剑’的修仙世界中，竟然还存在着堵车现象？
而除此之外，更让萧兮兮吃惊的则是。
每辆马车进入那道巍峨大气的宫门后，都会留下一些珍贵的礼物，而刚刚那队伍都已经排到城外了。
这岂不是说，每开一次国会，腾龙国不是赚麻了嘛兮？
看着那已经在城门堆积成如小山般高的礼物，因为之前在‘雨花阁’的100枚原石尚未取出，所以现在仍是欠债之人的萧兮兮。
不由的开始思考，这些珍贵的东西若换成原石的话，那得是有多少原啊兮？
这若是全是自己的，岂不是现在的自己就能成为一个小富婆？
伴随着这样的思考，很快萧兮兮那淡粉色的眼眸中，甚至都变成了原石的形状！
坐在小丫头身旁与她相同视角的白洛竹，见到自家小师妹望着那堆礼物出神，一副财迷模样的小模样。
这时的她，只觉得自家小师妹可爱之余，同时又不免有些担忧！
毕竟没原石还嘴馋的小丫头什么的，这不是将把柄往自己手中送吗，可爱当然是可爱的！
但问题是，自己有原石别人也同样有原石啊？
若是小丫头的这个财迷属性被坏人知晓，那可就不太好了！
毕竟自家小师妹是从一只小狐狸化形的，本就涉世未深，还长着一张‘我很好骗’的娇憨模样！
看着小丫头那软敷敷的脸颊，又看了看马车内对面，正饶有兴趣轻摇折扇、盯着自家小师妹的二皇子沐青。
这时的白洛竹思索了一番后，便将眼睛全是原石的萧兮兮，那小脑袋转了回来。
毕竟身为一国皇子的沐青，肯定是有钱的，若是被她看出了自家小师妹贪财的小性格。
这时白洛竹的脑海中，甚至出现了一个，自家小师妹肚子变得微微鼓起，身旁还有着两个奶娃娃，开开心心的坐着床上数着钱的小模样的画面！
想到被忽悠到生两个娃娃，还倒数钱的自家小师妹的情景。
这时的白洛竹就忽然有些后悔，毕竟让一个对自家小师妹产生好感的皇子，共乘马车什么的。总有种给自己戴帽子的不爽体验。
不过，不爽归不爽，但对此白洛竹倒也有些无奈。
青鸾宗作为一门大宗门，且白洛竹出身白府，即便是位不受待见的嫡女，但一辆马车无论是青鸾宗又或是白府都是出的起的！
而之所以今天白洛竹会带着萧兮兮，坐上这辆二皇子沐青的马车？
其实这是有深意的也是早有预谋的，由于‘账本’问题，二皇子沐青与青鸾宗算是正式确认了友好的关系。
而宗门与皇子之间关系确认，自然是要有所表示，作为一国皇子的沐青，拉上了青鸾宗代表人白洛竹与萧兮兮，这就算是一个信息！
当然除此之外还有一点便是，白洛竹与沐青商议的计谋，也和这辆马车有着很重要的关系。
由于这辆马车是二皇子沐青专属，而皇家进出城门的路线，自是与前来拜访的宗门所不同，而路线不同，自然而然也就没有了上交‘礼品’的这一部。
这也就是为了国会上的惊喜，埋下了一层伏笔！
虽说这些事情在前日都已经商议过，道理白洛竹也自然都懂。
但现在看着含情脉脉，一副很对自家小师妹感兴趣的沐青，自己怎么还是这么不爽呢！
难不成，这步棋，自己又走错了？
...
片刻后，哒、哒、哒
伴随着一阵轻快的马蹄声，虎头豪华马车终于进入到这座充满了文化底蕴、庄重大气的紫禁城中。
紫禁城虽然名中带紫，但是其建筑整体却并没有呈现出紫色，仍是代表着天子威严的‘黄色’颜料居多。
对于这一点，萧兮兮倒没有太多意外。毕竟名称就是一个名称，紫禁城总比黄禁城好听吧！
而之所以名称中带有‘禁城’这两个词汇，关于这两个字，在进入宫殿下了马车后的萧兮兮，也有了新一层的理解。
进入皇宫后，目之所及除了橙黄色的巨大威严建筑外，就是围绕在这座‘紫禁城’那漫无边际的刷着清一色毫无波澜的橙黄色颜料的墙壁。
萧兮兮觉得若是将中间的建筑全部镂空，那乍一看的话，还真的是座围城！
而看着那有着两三层楼高的墙壁，正当扬起小脑袋的萧兮兮，思索着现在已经是筑基期的自己，若是有把剑学会了御剑术的话，能不能飞出去间。
却在这时，忽然听到身旁传来了一道含笑的温润儒雅的男子声音。
“兮兮小道友，我劝你还是不要想着从墙上飞走。”
开口之人，正是与萧兮兮同程一辆马车，身为原著女主角之一的沐青（柠）。
今天的他身着一袭青蟒黄袍，手持折扇嘴角洋溢着一副浅浅的笑容，即便是曾经身为男孩子的萧兮兮看来，也觉得此时的沐青，她有些帅气。
因为人都是视觉性动物，受其颜值影响，再加上此时的萧兮兮，想从沐青的身上找出些女孩子的痕迹，双重因素。
很快在找线索时，萧兮兮便与对方那双含笑的凤眸不由的对视在了一起。
而看着那凤眸中一闪而逝的狡黠，这时的萧兮兮第六感，就有种不好的预感。
毕竟emmmmmmmm之前第一次见面，沐青就对自己莫名奇妙的表白，让自己受了自家黑化师姐，好一顿教育。
简直是自己的一生之敌！
而现在见沐青竟当着自家师姐的面又看向自己，最关键的是她，竟然又露出了一副找到好点子的模样！
因为害怕对方出现类似上次的奇怪操作，害怕师姐黑化的萧兮兮，本能的摇了摇自己小脑袋，想着结束这个话题。
却没想到，有时怕什么就来什么。
在摇头的下一秒，小狐娘就悲催的听到‘一生之敌’又一次开口。
“兮兮小道友，作为你未来的夫君，我劝你不要这么做呢！紫禁城作为皇城，可是有着特殊禁制，若是贸然凭着修为闯入和出去，都会受到惩罚。
不过没关系，兮兮小道友，以后你当了太子妃，想出去了，我还是很深明大义的，到时候为夫甚至可以一起带你去逛‘雨花阁’！”
听着二皇子沐青的虎狼之词，萧兮兮整个人都不由的愣住。
毕竟这台词，它不对劲。
虽然沐青你是一个女孩子，娶老婆什么的，也没什么用处。
但是...但是，带着太子妃什么的一起逛青楼什么的，听起来怎么还有些刺激？
五依妻⒏VIII霖妻VI依
而正当萧兮兮脑海中，出现了一副老公老婆一同去逛青楼的奇葩场景时。
下一刻，她就因外力的刺激，打断了那副画面？
至于是什么外力因素？
那是在她身后脸黑如墨的白洛竹，通过触碰召唤了一只聪明的娇小滑溜溜！
感受到那滑溜溜的不正经动向，这时的萧兮兮脸色微微带有些红晕，赶忙一本正经的正色澄清道。
“沐青皇子，还请...您自重兮！”
看着稍一打趣，脸颊就微微泛红的纯情小丫头辩解。
这时的沐青只觉得更感兴趣了。
抬头看了看天边的太阳，察觉距离国会开启还有一段时间，不由又打趣说道。
“兮兮小道友，那天不是你先不自重，主动爬到我怀里的吗，我都已经动心了，现在你又说自重，这不是只许州官放火不许百姓点灯吗？”
面对沐青的不良言语，萧兮兮刚想要吐槽，那是由于那天桃花酿的缘故啊兮！
却没想到下一秒，就感觉到身体一轻。
随之便进入了一个有些坚硬的怀抱！
看着将自己公主抱的脸黑到能滴下墨汁的自家师姐，这时的萧兮兮只有种不祥的预感。
总感觉脑袋上顶着一个大大的‘危’！
而下一秒这种不祥的预感还真的应验了，通过触感萧兮兮竟发觉，刚刚那只聪明的滑溜溜，竟在此刻开始分裂了。
一生二、二生三、三生万物！
对此，被抱在怀中捂着樱桃小嘴防止发出什么奇怪声响的萧兮兮。
有些恨恨的眨巴着一双灵润眸子，看向那一旁眼含笑意看着自己的二皇子沐青。
哼唧～她果然是自己的一生之敌兮！

第一节#第一卷：第191章 爸爸兮？

恢弘的紫禁城，今日的未央宫内，在天还未亮就一直处于忙碌状态。
无数的宫女与小太监，都像是一只只勤劳的小蜜蜂般，将这诺大的宫殿打理的井井有条。
直到现在接近巳时（上午9-11点）见宾客们陆续走至未央宫后，才停下手头的工作退回到一旁，开始继续等待接下来的工作。
只是虽说今天的工作很是辛苦，但小蜜蜂们的脸颊之上，倒是没有任何不满，每一位都是笑脸盈盈。
至于为何被如此压榨劳动力的小蜜蜂们，并没有不满情绪反而会是如此表情。
事实上，并不是在这紫禁城中的小蜜蜂们，都有着某种特殊的癖好。而是因为今日是腾龙国一年一度的国会，在这一整天中，会有很多很多的节目，歌曲舞蹈、武术杂耍、奇技淫巧等等等魔幻之物。
各种节目的精彩程度，堪称现代的春晚。
对于，这种近距离看春晚的机会，身处于紫‘禁城’中，失去自由的‘小蜜蜂们’是难能可贵的。
且工作一早上，就能免费的欣赏各种能人异士，在晚宴结束后，还可以去吃掉一些宾客们剩下的好食物。
这种福利项目，对此缺少娱乐性质的小蜜蜂们，当然都表示emmmmmm多表演几场吧！
在往年国会开启前，小蜜蜂们在午时（11点-1点）才会提起精神。
但在今年的国会，有不少人却是提前就打起了精神！
至于小蜜蜂们反常的原因？
是因为就在各方宾客尚未入席前，此刻这未央宫中，忽然出现了一抹让人眼前一亮的娇俏人儿。
那是个有着一张看起来不谙世事甜美脸颊的纯情小丫头。
而之所以‘小蜜蜂们’会被她吸引目光，抛开她那让人提升好感度的天然脸颊与那即便是修仙世界，都极为罕见的美丽柔顺银白发丝的外表因素外。
还有一部分原因是，此刻这看起来满满天真的小丫头，一进入这‘未央宫’中，不同于其他早到场的修士又或是为官者，都在高谈阔论讨论着小蜜蜂们所接触不到的事情。
这个仿佛小蝴蝶般古灵精怪的小丫头，在进入未央宫后，那如蝶翼般长睫下的灵润眸子，就一直关注着那些被静心布置上的果盘和小食，一副眼巴巴想要吃上一口的小模样！
对于这种尊重自己一早上心情劳动结果，笑容还甜美到别人心里的萧兮兮，小蜜蜂们自然是喜欢的！
当然除此之外，让小蜜蜂们反常的最为重要的原因则是。
此刻在这只活泼纯情的小丫头身后，一左一右还有着一男一女两道倩影！
左侧的女子身着一身白衣道袍，白衣纤纤，冷冽高傲如同一只在冬天绽放的莲花般，美丽中又透露着两分不好相处的凉薄，就同某句诗词所描绘的一般‘可远观而不可亵玩焉’！
而相比于左侧的高冷不知名的女子，在其右侧的男子，身为紫禁城的工作者，勤劳小蜜蜂们当然知晓对方就是平日里待人温婉的二皇子！
而看着从小到大一直不近女色、连位同房丫鬟都没有的二皇子，与那冰山美人一并跟在那小丫头身后，这时的小蜜蜂们就不由的打起了精神！
毕竟emmmmmm虽然不能议论皇族之事，但吃瓜这种事情什么的，可最有趣了！
...
进入这诺大的未央宫后，白洛竹为了不被很多修为高深之人，见到她对小丫头做的二三事，便放过了‘不自重’的小丫头，决定留到晚上在做打算。
而感受到滑溜溜攻势消失的某小狐娘，则很是灵巧从坚硬怀抱中一跃而下。
为了避免‘一生之敌’再出现惊人操作和自家黑化师姐的再次袭击，便‘哒哒哒’向逃命般，迈着哒哒哒的步伐，向未央宫的正前方走去。
至于明明是第一次来这里的小狐娘，为何会往前走？
对此萧兮兮表示，虽然她没来过未央宫，但自己可是有看过小说的。
在小说中，青鸾宗可是一个与大欢喜寺初期时，同等的大宗门。
自然地位是很高的，位置自然也应该往前靠。
而在小狐娘天真活泼的打量着四周，大迈步向前行进间，在其身后并排的两人则是暗潮涌动。
“二皇子殿下，青鸾宗修士可是没有结婚当皇妃的先例！且只有道侣，所以让小丫头成为皇妃什么的，自是不妥！”
白洛竹的御姐音中透露着冰冷，不乏警告与警示之意。
而若是常人听到白洛竹那冰冷的警示，多半会发憷。
但作为一国皇子的沐青，经历过朝廷中大风大浪，各种‘大皇子派’群臣弹劾的她，对此倒也没有在意。
神情自若，精致的凤眸依旧同刚刚一般，看着前面古灵精怪的小丫头，略作思索了一番反驳着用含笑般打趣地说道。
“洛竹师姐，没有先例不可以创造先例吗？我可是一国皇子，开个先例不过分吧！
而且我和兮兮可是暗生情愫，两情相悦、情投意合，你不是要拆散我们吧！？”
沐青的声音不大不小，但作为一国皇子的她，说话自然是有许多宗门与小蜜蜂们的关注。
而听到这些话语之人，此刻无不震惊。
毕竟一直为娶亲甚至连同房丫鬟都没有的二皇子，竟有喜欢的人了，还是青鸾宗的一名修士，这无论怎么想都是一件大事！
而听到身后议论的萧兮兮，这时感受到一道道注视看向自己的目光。
虽说来到青鸾宗后，师哥师姐们对她都很宠，因此她也将以前的社恐改掉了七七八八。
但看着对于完全不认识的众人的视线，她还是有些紧张的。
而紧张之余，还有着一点点发憷，毕竟从自己身后可是又传来了那种熟悉的恐怖感（醋味）！
对此，正准备回头反驳‘一生之敌’：“我不是，我没有，你胡说兮！”的萧兮兮，还没等到回头。
却是先一步的听到了一道熟悉印在骨子中的温柔呼声：
“兮兮小友，你来的蛮早嘛！”
听到自家妈妈曲欣那温柔的声线，这时的萧兮兮本能顺着声音，向她所在的方位看去。
而这一眼看去，她整个小人都不由的矗立在了原地。
至于为何萧兮兮会有如此反应？
那是由于此时在曲欣的身旁，坐着一道身材高大、看起来很凶的中年男子。
男子长着一张标准的国字脸，浓眉大眼本该很好看，但却因为那上调的眼梢与两搓眉毛紧贴的过劲，而使得整张脸都变得十分凶悍。
光是坐在那里，就给人一种十足的压迫感！
而见到这张凶悍的脸，萧兮兮却完全没有任何害怕的情绪，反而情绪颇为激动，樱桃小口也因此不受情绪控制，轻轻地脱出一句：
“爸爸兮？”

第一节#第一卷：第192章 进阶版奖励365

未央宫中，“爸爸？”
听着小狐娘脱口而出的嘟囔，不明其中之意的合欢宗宗主曲欣，不由对着身旁合欢宗副宗主萧博明进行问询。
对此，不明真相的萧博明表示，虽然不清楚这两个字的涵义。
但听着宗主曲欣这么叫自己，不知为何心中只有种很爽的体验。
而在感慨这种舒爽体验间，萧博明也将注意放在面前，同自己一般有着一头银白发丝的娇小少女身上。
虽说最近的宗主曲欣每天在等待开会期间，都会与一同来参加会议的自己说明一下，同是狐妖的萧兮兮的可爱。因此对于萧兮兮这只小狐娘，虽然萧博明之前并没有见过，但却早有耳闻。
但当真正的见到，这代表着纯种狐妖那满头银白柔顺发丝后，萧博明还是有些惊讶的！
因为灵妖化形条件苛刻，能够化形之人少之又少，且血脉还多是杂乱，从毛发颜色就能看出。
而自己与宗主只是极少数纯种狐妖化形的存在，且在近几年的历练与走访中，他都没有遇到过如此纯正的化形之人。
却没想到在今年的国会时，竟能意外的能见到了一只与自己灵妖血脉相同，且如此纯正的小狐娘。
看着这长相甜美，血脉纯正小小年纪就有了几分倾城美貌的小狐娘。
这时的萧博明又看了看身旁的宗主曲欣，这一刻记忆被封印的他，认真打量一番后，心中不由的生出了一个疑虑。
对方是不是宗主曲欣的私生女？
毕竟两人长得有着五分相似，若说上不同的话，则是小狐娘看起来实在是太过纯情，气质上很不符合！
不过很快这种想法便被萧博明抛到脑后。
毕竟狐妖一族最是宠溺幼崽，视幼崽如命的人大有狐在，而狐妖化形的女孩子们，也一个个长相美艳。
平日里很喜欢孩子的宗主，怎么可能会遗弃自己的孩子，这肯定自己的错觉。
不过，虽然不是宗主的孩子，但小丫头长得实在是惹人怜爱。
而萧博明看着看着，就发现不对劲，怎么自己越看越这个初见的小丫头喜欢呢？
那种喜欢是无理由的喜欢，就好像是血脉间的亲近一样，很是古怪。
而正当萧博明思索着，这不知名生出好感的原因，是不是因为对方也同自己一般是纯种狐妖时。
却见面前的娇小狐娘，竟在此时竟捂嘴轻笑，发出了一阵如银铃般清脆的声音。
“噗...嘻嘻兮！”
见到刚刚还一副惊讶到张开小嘴，现在走到自己身旁，却是巧笑嫣兮的小丫头。
对此，作为合欢宗宗主的曲欣，轻轻将萧兮兮拽到身旁，有些疑惑的问道。
“兮兮小友，你刚刚说的‘爸爸’是什么意思啊？”
对于自家妈妈的问询，萧兮兮强忍住刚刚妈妈叫爸爸‘爸爸’的有趣画面而产生的笑意。
刚想开口说些什么，却在想到之前遇到自家妈妈时，接取到的那条不完整黑色任务，而停下了说辞。
微微思考了一番，为了自家爸爸妈妈的安全考虑，昧着良心曲解了一番‘爸爸’的涵义。
而在解释过程中，萧兮兮也第一次在这书中世界，结识了自家爸爸。
因为穿书后，已经先先后后遇到了自家哥哥、千姬姐与妈妈。
所以对于自家爸爸和现实生活中一般模样出现时，萧兮兮虽然吃惊，但却也没有之前那般意外。
慢慢的坐到两人中间解释的萧兮兮，感受到熟悉温暖亲情的同时也不由的松了口气。
毕竟这次若是自家洛竹师姐，不来参加这腾龙国会议。
那开会议的重担，就多半会落到刚刚晋升大师兄的自家反派哥哥萧长谷身上。
见着坐在自己右手边的爸爸萧博明，看着自家哥哥与他那近乎150%相似度的嚣张眉毛与上调眉梢，还有银白色头发。
虽说萧兮兮知晓自家爸爸妈妈的记忆被收掉，但想到哥哥与爸爸那外表特征过于相似的外貌。
这时的她还是有些后怕，毕竟若是自家哥哥来开会，岂不是会变成大型认亲现场！
若真如此，激起了自家爸爸妈妈的回忆，提早触发了任务，那可不就完蛋了吗兮！
在内心小小的感慨了下，这次同自家洛竹师姐出使‘汴京’的决定，实在是太好了后。
感受到一左一右含着笑意看向自己的爸爸妈妈，内心被亲情填满的萧兮兮。
感动之余，这时忽然想到了一个很重要的问题。
那就是，上次与自家妈妈谈话，萧兮兮知晓妈妈是没有道侣的，甚至还以为自己是完璧之身，所以不存在牛头人之类的情结出现！
而现在见到自家爸爸，萧兮兮就不由的想到了一个老生常谈的问题，那就是自家爸爸到底有没有道侣啊！
虽说这个世界中，修仙者对待婚姻的态度都十分的开放。
但...但无论怎么说，萧兮兮也都不想在未来，自家爸爸妈妈拿回记忆后，因为道侣问题而情感不和。
因此在纠结了一番后，萧兮兮还是不由的忐忑眨巴起大眼睛问向身旁的自家爸爸。
“爸..咳..萧宗主，你也是狐妖，平日里那...那个你有道侣嘛兮？”
见到天真纯情的小狐娘，两只小白手紧紧的搅在一起，一副纠结模样，小声羞耻好奇的问起这个问题。
对此，拥有银白发丝的萧博明，先是微微一愣。
随后察觉到小丫头只是好奇狐妖的身体后，才松了口气解释道。
“兮兮小道友，我们狐妖一族，是狐狸化形的，而狐性本淫，所以一般而言，我们都是要洁身自好。毕竟某些事情，在尝试过第一次后，就无法克制了呢，所以叔叔我啊，一直以来都有好好克制自己，你也要好好忍耐哦！”
听到自家爸爸的回答，此时的萧兮兮有些欲哭无泪，毕竟emmmmmm现在的自己某种程度上已经有了道侣，还是三个，所以说爸爸，你说晚了啊！
而曲欣在见到这个让自己新生喜爱的小丫头，扁了扁那樱桃般的唇角。
想到上次见面，互她周全现在也在其身后保护着的师姐白洛竹，觉得小丫头有道侣的情况低的可怜。
那现在小丫头如此低落，岂不是说，上本秘籍已经满足不了她了。
思及至此，听着不知是父女交谈，下一秒对萧兮兮心生宠爱的曲欣，就从储物戒指中，拿出了一本较上本相比更为厚重名为《合欢宗—进阶版奖励365式》的秘籍，递与了对方。
见到自家妈妈送来的沉甸甸的古籍礼物，看着封面，这时的萧兮兮只感觉欲哭无泪。
毕竟这东西，我真的不想要修炼啊兮！
妈妈呀，你不对劲兮！！！
为什么总是送自己这些奇奇怪怪的东西呀兮！
而正当某只小狐娘，想要婉言拒绝这份特殊的礼物时。
却在开口前，听到身后传来了一道温柔如水的御姐音。
“兮兮呀，曲宗主的好意你就收下吧！”
萧兮兮：呜呜呜，所以说现在是不是不收不行了兮？
而正当小狐娘满心惆怅的收获了一本外人求而不得的合欢宗门秘术，而郁闷不止间。
下一秒，就有一道高亢的声音，响彻未央宫。
“皇上驾到！！！”

第一节#第一卷：第193章 被盯上的小狐娘兮！

‘皇上驾到！！！’
伴随着一声高亢雌雄莫辨的尖锐声线。
刚刚还在未央宫中议论纷纷的人们，都不由停下了交谈，将目光向着门边向大厅内缓缓走来的那道由数人簇拥、穿着贵气威严的黄袍身影。
而在这群看客中，自然也包含了某只被自家爸妈投喂吃饭前甜点，樱桃小嘴鼓起像只小仓鼠般的可爱小狐娘。
只是与众人低头默默欣赏着‘龙颜’的情况所不同。
此时作为吃瓜群众的萧兮兮，她的目光更多的则放在黄袍尊者身旁那一道道倩影之上。
在穿书前，萧兮兮便一直都很好奇，皇帝的后宫到底是什么模样。
毕竟据书本中所描述，那可是有着三宫六院七十二妃，人间绝色都聚集在皇宫之中！
本就对此十分好奇的萧兮兮，现在穿书到了修仙世界，有这个机会自然要好好欣赏一番满足下自己的好奇心了兮。
首先在皇帝左侧挽着他胳膊的，是一位容貌艳丽、凤披霞冠，穿着极其繁琐却精致凤袍的温婉女子。
此时的她面色柔和，唇角间溢着一抹淡淡的微笑，显得端庄却又不失威严，让人生出一种不忍亵渎的距离感。
刘林erII#删泗（八）⑻肆
看着这位皇后装扮的俏佳人，萧兮兮只感觉‘母仪天下’这个词汇用在她的身上，还真没有一丝违和。
而皇帝皇后身后，则有着四名身材窈窕、风姿各异的娇俏少女。
她们身上分别穿着梅兰竹菊的四色宫装，虽说其服饰奢华自不比皇后，但每一位却也有着自己的闪光点，并且四人并排站立行走，更让人有种惊艳美感。
看着这宛如花海般艳丽的皇帝后宫，这时萧兮兮才终于理解。
为什么历史上，会有那么多人为了皇位争得头破血流了。
毕竟若是后宫都有这么高的颜值，虽说和自家美人师尊与冷艳师姐相比还是差了一些仙气，但无论如何，想到女孩子都是送上门来，这也都太香了吧！
在萧兮兮眨巴着一双灵润的粉色眼眸，一副好奇宝宝模样打量着皇帝一行人间。
作为腾龙国的皇帝的‘沐靖’，也因为注意到这个长得水灵灵，犹如小精灵般的娇小女孩。
而之所以关注到了萧兮兮。
除了小丫头那瞩目的银白发丝与那甜美天真面容的外貌吸引外。
更多的还是因为小丫头身上那特殊的气质。
与每时每刻都在攻于心计的皇宫不同，萧兮兮那娇小身躯上，散发的是一种极为纯粹的天然气息，单是看着就让人心情放松和愉悦，再加上小丫头，那没见过世面微微张开粉嫩晶莹唇瓣的小模样，更是让沐靖忍俊不禁。
其实按理来讲，虽然宗门与腾龙国不属于附属关系。
听到太监喊到‘皇帝驾到’后，宗门之人虽不用跪下磕头说‘皇上万岁万岁万万岁’，但该有的尊重天子的表现还是要有的，默默低头以表尊敬这是几年国会下来默认的规矩。
而看着这大殿中，特立独行仰着银白小脑袋，眨巴着粉色的灵润眸子，目不转睛的看向自己后宫的小丫头。
若是是个男人这么看，沐靖绝对会让他付出相应的代价，毕竟身为一国之君，他可不允许牛头人的苗子出现。
但现在见到这么个可爱纯真的小丫头，沐靖思索了一番后，最终也没有教训萧兮兮的不妥举动。
毕竟这个一眼看去，气息让他放松的古灵精怪的小丫头，还是蛮和他眼缘的。
一生无女的沐靖，只感觉这个小丫头，满足了他对所有女儿的美好幻想。
所以对于小丫头的无礼行为，思索了一番后，沐靖倒也没有苛责，反而在走到萧兮兮身旁时，还多看了几眼这个小丫头。
而在打量着这个小丫头时，沐靖还意外的发现自家二儿子沐青，正守在其身旁。
想到昨日在宫中谣传的传言，这时身为皇帝的沐靖轻轻摩挲了下龙袍下的大掌，一个不错的主意很快便浮上了他的心头。
再又看了眼自家二儿子后，沐靖倒也不在停留。
龙颜大悦的走至未央宫中的宝座上，开始为今年的腾龙国国会开幕，祝词。
而伴随着台上皇帝沐靖的发言，这时的萧兮兮不知是不是自己的错觉。
她怎么好像有种被人盯上的感觉呢，真的奇怪兮！
...
随着祝词的开始，虽说萧兮兮不舍与自家刚刚相逢的爸妈分离。
但由于自己是代表着青鸾宗，在这之后，萧兮兮不得不的摆了摆自己两只小白手已做告别。
拿着妈妈的礼物，同自家的洛竹师姐一同向青鸾宗所在的位置走去。
而随着一路向前，细心地萧兮兮有发现，随着座位的靠前，桌上的菜品也越来越丰富。
直到走到青鸾宗专属的位置，看着比自家爸妈那桌多了十几道菜肴。
萧兮兮这才知晓，原来青鸾宗比自己想的要厉害的多！
而正当萧兮兮准备撸起袖子，欣赏面前大厅内翩翩起舞大姐姐的舞姿，大快朵颐品尝起这美味的菜肴，来缓解下昨晚身为女仆的自己所消耗的体力时。
却在刚掏出自家美人师尊给与的玉筷，就见一道和善的光头老者，面含笑意的拿起一杯清茶，走至自己这边，对着身旁的自家洛竹师姐说道。
“洛竹小友，阿弥陀佛，我们又见面了！”
看着面前忽然出现的僧人，萧兮兮本能的提起了戒心。
毕竟在这本书中，僧人一般都是反派，而且还都是不正经的反派。
虽说听这位僧人的话好像认识自家洛竹师姐的模样，但对此萧兮兮还是本能的打起了十分戒心。
巴掌大软糯的脸蛋上，不由的生出了两抹凝重之色。
抓着白洛竹的一只嫩白小手，也不由的轻轻握紧已做提醒。
而在萧兮兮做出这些小动作间，这时身为青海城大欢喜寺分寺的住持—云济。
则默默的用余光打量起面前虽然尚未完全成熟，但却已有倾城之姿发展的小狐娘萧兮兮。
见到这青涩味道的小丫头与自己第一次见面，就下意识提防的紧张小表情。
这时的云济，忽然觉得之前云慧师弟的那些弟子与云清师弟，翻车倒也不是不能理解。
毕竟小丫头的天真外表，实在是太具有迷惑性了！
不过，想到这次是自己亲自动手，看着白洛竹与萧兮兮那两张绝美的俏颜，云济长老的唇角就不由的浮现了抹笑意。
云清师弟，等过几天，我就去你的坟头，给你现场表演一番，让你的在天之灵得到慰藉吧！
阿弥陀佛！

第一节#第一卷：第194章 你不许兮！！！（3k）

未央宫中，伴随着皇帝沐靖的致辞，国会正式开始不久后。
诺大的宫殿中，就多出了一道道身姿曼妙的妙龄少女，轻舞腰肢带来阵阵香风，歌姬轻展歌喉，袅袅余音，酒香肉糜，轻歌曼舞仿佛此刻如同仙境一般。
见此场景可能有人会问，一国会议如此草率，是否有些唐突？
对此，坐在未央宫主位龙椅之上，腾龙国一国之君沐靖表示。
不让修仙之人先将仙气刨除，那‘生意’可就不好谈了！
6零贰②э㈣捌八四
而就在这一片祥和仿若仙境的环境中，此时距离东道主皇帝沐靖不远的方桌旁。
其氛围却是与这大厅之中格格不入，甚至显得有些尴尬。
而造成这尴尬气氛的主要原因是，一位有着柔顺银白发丝默不作声的小丫头，此时正黛眉微蹙、樱唇紧抿，吹弹可破的脸蛋微微鼓起，对着面前举着酒杯的僧人，做出一副‘我很凶，生人勿进’的生气表情。
至于为何此刻的萧兮兮，会一反常态的露出这副奶凶奶凶诱人犯罪的小表情？
那是因为就在刚刚，面前名为大欢喜寺云济长老的僧人，竟然向自家师姐提议。
“洛竹小友，这趟国会过后，回青鸾宗时要不要一路同行，交流下修仙的经验？”
看对面色和善的云济长老，举起酒杯热情邀请模样。
这时的小狐娘只能想到‘黄鼠狼给鸡拜年，没安好心’这句歇后语。
也因此现在她才会露出如此警惕的小表情。
云济大师看着因愠怒，一张小脸变得更加柔软，仿若女孩子撒娇般的萧兮兮。
这一刻，虽说云济大师有过无数次修炼邪法的经历，环肥燕瘦，御-姐-莉-萝什么的也都尝过不少。
但看着萧兮兮，那过分娇小与散发着敌意，仿若撒娇般的嗔怒小表情与那天使般清纯的容颜，云济长老的内心还是不由有些臆动。
毕竟这种带有逆反情绪的不乖纯情小雌鬼什么的，让她慢慢臣服变得乖巧，逐渐离不开自己，甚至展现出阿黑颜的模样什么的，光是想想就让人欲罢不能！
而对于善于打太极的云济长老的提议，白洛竹先是在桌底下轻轻回握住了萧兮兮，那仿若凝脂一般细腻小手，让她安心。随后才对面前云济长老清冷说道：
“云济大师，修仙经验交流大可不必，你们大欢喜寺又没有针对女性修炼的功法，而且回宗门我们也并不顺路，还是算了吧。”
白洛竹的声音很是清冷，逐客的意味十分的强烈。
而就在这氛围变得越发尴尬间，下一刻未央宫中，就传来了一阵阵来自众修仙者，此起彼伏的惊呼之声。
‘哇，金色！’
‘这是...’
‘这也太有原了！’
‘秃驴竟然这么有钱？’
‘卧槽...’
众修仙者与围观者们的惊呼声，让专业吃瓜群众萧兮兮，好奇的眨巴起大眼睛，向门边处看去。
而这一眼望去后，萧兮兮就有些发愣。
此时在未央宫门口，是一座纯金制作的巨大佛像，整座佛像大概有20m3大小。正被一名身材魁梧，身着半裸袈裟的僧人举在肩头，无声的散发着金钱的金味。
萧兮兮之所以发愣。
一部分的原因是由于纯金巨大佛像什么的，她还是第一次见过，只能说贫穷限制了她的想象。
但更重要的一点则是，不同于现代寺院中，那些佛像的清贫感。
这大欢喜寺佛像，是一名肥头大耳、满身富态的臃肿中年啤酒肚男。
一脸福相的佛像，很是随性的打坐在一块莲步之上，右手拿着钵盂左手拿着佛珠，嘴角噙着一抹邪性的微笑，穿着的袈裟也是半遮半掩。
或许是看过原著，先入为主的原因，萧兮兮只感觉这佛像越看它越不正经。
就在萧兮兮认真打量着佛像的间隙，扛着巨大金佛的武僧，也终于佛像放于到未央宫的正中央。
伴随着佛像落地，由于金的密度较之土地高出不少，顿时就发出了一声，金子触地特有的‘dun’声闷响。
伴随着这道‘金子’闷响，坐在主位之上的腾龙国皇帝沐靖，本来还没有太过吃惊的他，这时终于回过了神来。
一脸诧异的看向那座纯金佛像，毕竟身为皇帝，听到这声音后，沐靖怎么可能不识货。
那可是一座纯金的佛像，而对方抬到了未央宫中，这代表着什么？
这表示的肯定是要送给‘腾龙国’的。
而一座金象，若是融了，那可都是一笔实打实的巨大原石啊！
虽说沐靖作为一国皇帝，平日里肯定不缺钱。
但作为一国之主、一代明君的他，可是要为了整个国家所考虑，出兵征讨其他两国要钱，水患要钱，瘟疫疾病要钱...
总之事无巨细，都要花钱。
而这两年又处天不作美，洪灾旱涝，国库本就稀薄之际，现在见到这一大笔财富送上门来，这让他怎能不激动？
坐在沐靖身旁不远处的右相—云相，作为当朝老臣，见到龙椅之上朝夕相处帝君，虽眼神波澜不惊，但其右手却已经开始捏紧龙头。
这时便捋了捋花白胡须，对皇帝左手旁，那穿着龙纹服饰的年轻俊秀少年，轻点下颚。
少年见状心领神会，下一秒他就从席位上站起身来，跪拜在地对着当朝天子开口道。
“父皇，儿臣见近年来风雨不调，日思夜想却并无进展，思虑之余，便向大欢喜寺排忧解难，而这金佛便是为天下黎明苍生祈福之用！”
听到左手边自家大儿子木槿（太子）的叙述，坐在龙椅上的沐靖，刚刚还展开的眉心，不由微微皱起。
虽说太子与右相和‘大欢喜寺’平日关系亲密，俨然穿同一条裤子，这一点沐靖是知道的。
这纯金的佛像自己也着实很喜欢。
但问题是，你说这‘佛像’是为天下黎明苍生祈福之用，那这顶大帽子扣下来，自己还怎么给它融了？
而若是不融，这个金佛摆哪里？
自己这傻儿子，明显是和他们关系太近了，被卖了都不自知。
因为不满于沐槿的表现，皇帝沐靖连带着看那佛像都有些头疼。
不收肯定心疼，收了吧，那换不了钱的话，岂不是变相给‘大欢喜寺’做宣传？
那可不刑！
而就在沐靖头疼之际，想着先随意找个话题，将太子的言论搪塞过去时。
却在扫视一圈大厅，见到一个认真干饭、大快朵颐的银白可爱小丫头后，倒是眼前一亮。
“大欢喜寺的礼物，朕甚是喜欢。那与大欢喜寺同名的青鸾宗，今年可有什么心意？”
听到有人提起青鸾宗，小嘴微微带有些油花，还沾着几滴饭粒的小狐娘，不由的看向对方。
见到开口之人，是一国皇帝沐靖，此刻还在期待地看向自己。
想到来时马车之上，自家洛竹师姐和‘一生之敌’商讨的‘账本大礼计划’，察觉到现在就是一个正确的时机。
在用毛巾胡乱的擦了擦樱桃小嘴，萧兮兮就准备按照马车里打的草稿，开始说出这次青鸾宗的‘账本’礼单。
但刚站起身来，萧兮兮就欲哭无泪的感觉到，好多好多好多好多人的视线都看向自己。
受注视视线影响，此时的萧兮兮只感觉大脑一片空白，原本的草稿早已不见，思索了好一会儿，才开口艰难地说道。
“那...那个兮，我们...兮青鸾宗...也有好心意的兮..兮兮！”
因为紧张，萧兮兮这句话拉的时间就很长，还不由的多说了好几个兮。
第一次听到兮言兮语的特殊语言本就难以理解，再加上萧兮兮的声音还有些小。
这让皇帝沐靖一时间微微有些发愣，表示没有听轻更没有听懂。
而在沐靖身后，作为平日里服饰他的大太监‘常威’，见到天子皱眉，下意识便向前迈出一步。
对着战战兢兢紧张到瑟瑟发抖的小丫头，开口说道。
“天子耳旁，不得出现象声词，这位道友，你不许兮！”
你不许兮！
不许兮！
许兮！
兮！
伴随着常威略显尖锐的话语，传到萧兮兮的耳膜中。
此刻的她。整个人都如遭雷击怔在原地，圆滚滚灵润的淡粉色眸子，此时都因无奈和紧张生出了两抹水雾。
那本就纯情天真的小脸蛋，下意识的便委屈巴巴看向坐在一旁的自家洛竹师姐。
大眼睛向是蝴蝶一般眨呀眨的，明明什么都没有说，但就是让在座的众人有种想要安慰她一番的冲动！
小小的人儿，大大的委屈.JPG 见到小丫头这幅软糯模样，两只小白手都因紧张搅在一起，阿巴阿巴张着小嘴，却不知道如何开口去讲。
见到这憨态可掬的可爱无措小模样，这让一直没有女儿的沐靖，内心只感觉一阵柔软。
站起身踹了常威一脚，为小丫头出气后。
沐靖迈开大步，慢慢走到萧兮兮身旁，轻声说道。
“这位小友，不要着急，按你平时说话就好，你现在就当我是一个普通大叔就好了兮！”
听着身为皇帝的沐靖，话语中也还带着一个‘兮’！
这时的萧兮兮只感觉轻松了不少，在又握了握自家洛竹师姐那柔滑冰凉的小手，深呼吸了几次后，才对着面前的皇帝大叔问道。
“叔叔兮，那尊佛像兮..值多少原石呀兮？”
听到小丫头兮言兮语的问题，沐靖虽然第一次接触，但若是刨除兮后，他还是能听懂的。
而在理解了小丫头的问题后，沐靖微微一愣，难不成青鸾宗这次送的礼这么大嘛？
惊叹之余，作为一国皇帝，见过大风大浪面的沐靖，倒也面不改色。
在又看了看佛像，估算了价值后回答说道：“7万原石左右。”
听到7万原石答案，萧兮兮在内心计算了下账本得具体数额，边做除法计算边开口说道。
“叔叔兮，那青鸾宗的礼物兮，可比这个兮...厉害有...30兮多倍兮！”
隐约间听到30多倍？
这时身为一代明君的沐靖只感觉血脉沸腾，那是多少原石啊！！！
国库不都能加满？
因为震惊，那波澜不惊的面容终于有了变化，威严的眸子都仿佛要瞪出来一般。
而确认萧兮兮的言论，沐靖下意识脱口而出。
“重说一次，这次不许兮！”
对此，小狐娘表示！
我不兮，兮不出来！！！
委屈.JPG

第一节#第一卷：第195章 龙颜震怒！

阿巴阿巴，阿巴阿巴
未央宫，某方桌前
伴随着腾龙国皇帝，沐靖大叔开口又一次说道：不可以兮！
某位感受到众人好奇注视目光，再加上面前有一位威高权贵、不怒自威的大叔怒目圆睁打量的小狐娘，便呆呆地怔在了原地。
那本就战战兢兢、涩涩发抖的娇躯，此刻就像是被人按下了某种开关一般，抖动的更加频繁。
淡粉色的晶莹樱唇，开开合合，张了又张，却没有发出任何声音。
而那未被白洛竹抓住的瓷白小手，此刻也因为紧张与社恐，不受控制的不停转着圈圈。
整个小人，一言以蔽之，目之可见的慌乱。
因为越来越着急，越着急越想说话，越想说话还越想‘兮兮’。
在颤抖了一番后，小狐娘甚至还开始自暴自弃的跺了跺那娇小嫩白的小脚丫。
如凝脂般柔顺凝华的脸颊，也因着急而染上了淡淡绯红，像是粉色宝石般的眼瞳中慢慢积蓄了一层雾气，看上去好不惹人怜惜！
见到萧兮兮这一套丝滑着急可爱小连招。
对此，一直没有女儿的沐靖，只感觉心头被射中了一箭。
而若是说沐靖，只是被射中一根的话。
那走到萧兮兮身旁的萧博明，这时则表示，自己已经被插满了。
虽说萧博明并没有了关于自家女儿的记忆，但血缘关系什么的，那可是冥冥之中不可割舍的！
而正当两位隐形女儿控，欣赏着萧兮兮那可爱的惊慌表情与好奇‘小丫头’所说的礼物到底是什么间？
下一秒，一道穿着蟒袍的紫色身影，就不声不响的挡住了两位女儿控的视线。
而这人不是别人，正是萧兮兮的一生之敌，但此刻却是她盟友的二皇子沐青。
其实，按照原计划，对于吸引到皇帝沐靖的注意，萧兮兮已经算是完成的很完美了，极大兴趣的调动了父皇的积极性。
只是现在见到提出‘不可以兮’的过分要求后，已然化为急急国王的小丫头，阿巴阿巴想说却说不出话的可爱小模样。
沐青斟酌再三后，才迈步过来解围！
毕竟小丫头可是一个智囊，虽说她害羞焦急的模样很好看，更让人有种想欺负的冲动。
但想到以后的自己，可是要让她做王妃的，若是惹得太过可就得不偿失了！
思及至此，为了放长线钓兮兮的长远打算，沐青这时才打破了原有计划走过来，准备替她解围。
轻轻的抓起，萧兮兮那胡乱在空中因慌张而不停摇晃的嫩白小手，感受到手心中那瓷白小手的温润娇小。
这时沐青只感觉，内心中传来了一种淡淡的满足感。
满足感一是萧兮兮的小手真的很白很嫩，再加上刚刚因紧张，掌心中渗出了几抹香汗，握住后只感觉软绵绵的很是舒服。
而第二点，则是沐青自己的心态问题。
沐青（柠）真实的性别是名女孩子，但或许是受伪装男性的因素潜在影响，又或是从小都是学习男孩子的人生观。
沐青在性格上或多或少的，也沾染上几分男孩子所特有的习惯。
祁二%⑶O肆IX七叄私
就比如说相较于女孩子喜欢的被保护欲，沐青更倾向于充当保护者。
而萧兮兮的小手由于处在成长期，还是太过娇小，即便是女扮男装的沐青也能轻松将其包覆在其中。
感受到手心中那柔弱无骨、软软糯糯的娇嫩小手，伴随着自己的握紧，慢慢安静了下来不再挣扎。
这时的沐青，只感觉人生第一次，心头生出一种奇妙的感觉。
那是一种名为‘保护欲’的欲望！
只是，快乐的时间总是短暂的，还没等她仔细的回味这种满足的体验。
下一秒，她的手上便传来了一阵疼痛，与此同时那滑腻触感也同梦境般，被残忍的打断！
“二皇子，还请你自重！”
...
在这之后，国君沐靖看着像是藏宝贝一般，将委屈屈小丫头揽在怀里的白洛竹。
又看了看自家，因轻薄那颗水灵灵的小白菜被打手，却厚脸皮一副什么没发生的二儿子。
这时的他第一次发现，好像平日里这个总是留恋青楼、不做正事的二儿子。
有些时候，貌似也蛮不错的嘛，至少已经开始会拱水灵灵的小白菜了嘛！
而看着萧兮兮那可爱的纯情害羞小表情，这时的沐靖在心里默默决定，以后若是有机会，还是要撮合下。
毕竟沐青+萧兮兮=自己多了个女儿！
这账还是蛮划算的！
不过，虽说算明白了一笔‘女儿账’。
但作为一国明君的沐靖，很快还是将注意放到了正事上。
而正当他开口刚想问询，怀抱着萧兮兮的白洛竹，那礼物到底是什么间。
却听到身旁传来了一道熟悉的爽朗男声。
“父皇，其实关于青鸾宗的礼物，儿臣也有了解一二，事实上对于那件礼物，父皇你之前应该也有印象的。”
沐青的话，让身为皇帝沐靖微微一愣。
毕竟国库空虚的他，无论怎么想都觉得若是有那么值钱的礼物，自己不可能不记得。
所以那到底是什么呢？
经历了这么多弯弯绕绕，俨然耐心已经快要被磨没了的沐靖，不由开口道。
“别卖关子了，青儿。”
见氛围被调动，自家父皇已然有几分化身急急国王的前兆，知晓过犹不及道理的沐青，索性也不卖关子，恭敬的说道。
“父皇，您可还记得当年的户部尚书千靖？”
提起千靖，国君沐靖点了点头，毕竟六部之一的头头，对此他自然是知晓的。
不过一年前，对方不是因为贪污被斩首示众了吗，这跟礼物有什么关系？
而对于这个问题，沐靖并没有疑惑太久，很快他的二儿子就给出了解释。
“其实，父皇当年的户部尚书千靖是被众人所诬陷的，原因是他收集到了一些隐秘的证据。”
说话间，沐青冲白洛竹怀里的萧兮兮，伸了伸手。
萧兮兮见状，便将账本向着皇帝大叔递了过去。
接过账本的沐靖，起初有些是有些失望的，毕竟那账本一看就不是珍贵的模样！
但随着翻看了几页后，他失望的脸色就不由变得阴沉了下来。
毕竟身为一国之君，沐靖不是萧兮兮这种天真小女孩。
单是看到上面出现的一个个人名与数额，他就知晓这其中蕴含着多么可怕之事，而当年的千靖遇害，也意味着十有八九会是冤案。
随着越往下翻看，沐靖越是心惊。
毕竟他没想到这些当朝大臣，竟会和大欢喜寺关系这么密切！
而且贪污的银两，竟如此之多？
反了，反了！！！
因为账本中描述的十分详尽，且其中还夹杂着沐青近几日收集的证据。
铁证如山，这让一国之主沐靖很难不相信其真实性。
当大致扫过了全部账本后，龙颜大怒的沐靖抬起头，那凤眸中此时阴沉如水，一股天子的霸气让在座之人无不胆战心惊。
而随着视线向上移动，看着大厅中，那满身金光的金佛。
对此，沐靖大手一挥，龙颜震怒道。
“来人，将这佛像给朕融了！！！”

第一节#第一卷：第196章 你现在可以兮了（3k）

“来人，给朕将这佛像给融了！！！”
伴随着天子沐靖的愠怒发言。
刚刚还歌舞升平的未央宫，下一秒，就宛如正在默念祷告的教堂般寂寥无声、落针可闻。
时间仿佛都停滞了一秒后，刚刚被一jio踢翻在地的常威，这才率先反应过来。
左右交替地抖了抖，那宽大太监服饰走至那金佛旁，伸出一双略显羸弱的苍劲右手，云淡风轻地将便那沉重的金佛给抬了出去。
见到刚刚不让自己兮的常威公公，竟藏着一条麒麟臂。
对此某只小狐娘，不由的睁大了双眼。
毕竟对方这一手内力着实让人惊艳。
而在惊奇之余，萧兮兮那小小的脑袋中，也不由的生出了种其他的想法。
所以说这常威公公，是不是在宫中还有着其他的兼职，比如说类似‘西厂雨化田’之类的？
而就在萧兮兮思绪随着刚刚进入未央宫的金佛被抬走，开始进行着无厘头思索间。
这时震怒的皇帝沐靖，见常威将那碍眼的金佛搬出了未央宫，倒是终于从账本的愤怒中，找回了理智。
毕竟作为一国之君，看着涉及臣子如此广博的账本，若要真一一纠察下来，那这自己精心经营的朝廷多半会动荡。
且现在还处于‘国会’期间，若是在现在将这账本公之于众，岂不是让外人看到腾龙国的丑闻？那以后，连内务都处理不好的腾龙国，又怎能震慑住这些宗门？
思及至此，虽説内心已然处在爆发边缘，但很快沐靖还是用那超乎常人的忍耐力，将这口恶气，愣生生的压回了胸口。
而正当他思考着，到底如何才能让自己麾下的贪官污吏受到应的惩罚，还能不让朝廷动荡，两全其美的方法间。
这时一道爽朗熟悉的声线，倒是打断了他的思绪。
顺着声音寻去，沐靖很快就发现开口之人，正是刚刚为引导贪官同流合污的‘大欢喜寺’牵线搭桥的太子沐瑾。
“父皇，恕孩儿愚钝，您将这金佛融掉是何意？这金佛可是有着蕴意多子多福之像，若是融掉岂不是...”
听着不明所以此时仍为那邪恶贪污盟友‘大欢喜寺’求情的太子。
这时的皇帝沐靖，气愤之余只感觉内心中，忽然生出了一种失望之感。
他那双苍老却囧囧有神的双眼，也第一次变得浑浊了两分。
腾龙国从今年国号600年，就能看出这个国家，已经有了很多的历史。
而之所以这600年都没有变更国号，就是由于这600年中，沐氏家族一直都将腾龙国官吏的井井有条。
虽说平庸的君主也都有，但却并没有色令智昏的昏君出现。
而从太上皇手中接过了繁荣的腾龙国的沐靖，自然是想要让腾龙国变得更加繁荣昌盛。
因为身体因素，怕自己死后腾龙国暴乱。
所以即便现在沐靖正直壮年，但却还是早早便将太子立下。
一直以来，太子沐瑾的表现虽谈不上多完美，但说差倒也不至于。
总而言之，还处于他心中及格分数的范畴。
但伴随着刚刚账本上记载的那一笔笔惊人的数目与证据。
再看向跪倒在地的自己嫡长子，当朝的太子、未来的一国之君沐瑾。
这时的他就忽然有些失望，毕竟太子的能力与否，这些都不是成为皇帝最重要的因素。
毕竟朝堂之上，可不缺少能人异士，作为君主之人，大多只要选择最优方案的即可。
而相比起能力，皇帝沐靖他更看重的是未来君主的初心，只有‘为天下立心、为生民立命’的君主，才会受人爱戴，沐氏皇族的荣光才会继续闪耀。
而现在的太子看来，明显是有些长歪了。
若是沐瑾知晓‘大欢喜寺’勾当，还与对方同流合污，那就证明其本心有问题。
即便退一步，沐瑾并不知道大欢喜寺的隐情。那与大欢喜寺相处了这么久，还是被人当棋子一般蒙在鼓里。那只能变相的说，自己这天真嫡长子实在是太容易受人蛊惑，没有立场，也不是成为未来天子的好选择。
经此一事，意识到这两点的沐靖，听着还在为‘大欢喜寺’辩解的太子，只觉得心头一阵烦躁。
于是下一秒，未等太子的话完全说完，他便冷下脸，沉声喝道。
“够了！按你这么说，岂不是朕每次见到这佛象还要下跪不成？”
盛怒之下沐靖那隐藏在龙袍中的大掌，下意识就拍在萧兮兮面前的方桌之上。
嘭～的一声，发出一道剧烈的声响，一时间，方桌上各种美味食材，乒乒乓乓的散落在地。
对此，某只在偷吃的小狐娘被吓了一机灵，整个娇躯都微微颤抖了一番后，看着掉落的美食，内心表示：痛、太痛了兮！
但是呜呜呜兮，这场面好吓人，咱不敢动，咱也不敢说话兮！
而就在萧兮兮躲在白洛竹的怀里瑟瑟发抖时，与她反应如出一辙的还有刚刚开口的当朝太子沐瑾。
虽然直到现在沐瑾都不知晓萧兮兮和自己二弟，到底给父皇看了什么，对方才会一反常态如此生气。
但面对自家父皇几年未见的震怒模样，事业心很重的太子沐瑾心里还是很发憷的。
毕竟自己太子的身份，在父皇未下台之前，就只是一个称呼而已。
只有自己真正意义上的坐到那个位置，才算是板上钉钉。
思及至此，看着愠怒不止的沐靖。下一秒便双膝跪地、很是用力的磕着响头，并悔恨的解释道。
“父皇乃九五之尊，自是不用跪拜的，刚是儿臣急躁了，还请父皇责罚！”
听着‘DuangDuangDuang’一阵阵闷响的磕头声音。
见太子沐瑾那额头慢慢的染上了一丝青紫之色。
被白洛竹抱在怀里的萧兮兮，不由的打了个寒颤。
毕竟这种磕头的血腥场面，无论怎么说，她还是第一次见到。
看着那大理石地面上，所慢慢散发的一道道血迹，萧兮兮都有些担心，对方会不会因失血过多而晕过去。
与心软小狐娘不同，穿着一袭华贵玄黄龙袍的沐靖。
此时他的眼神中，并没有一丝波澜，仿佛地下磕头的只是一个陌生人一般。
直到血迹逐渐染红了一整块大理石后，他才淡淡的开口说道。
“既然是你要朕惩罚于你，那朕也却之不恭了。
瑾儿，最近学业有些荒废，不如去清心观，好好进修一月。至于这中间的朝政，就交由你二弟沐青打理！”
皇帝沐靖的话，让还在重复磕头的太子整个人怔在了原地。
因为直到现在，他都不知晓自己犯的错误到底什么？
而让沐青打理朝政，自己去‘清心观’一个月？
这岂不是说，这是变相的禁足。
自家父皇这是什么意思？难道是想要培养沐青那个小白脸？
V一琦）扒捌零⑺镏易
察觉到这没来由的一切，沐瑾此时都顾不上头痛，正当他想要询问一番时。
就听一道尖锐的公鸭嗓音传来。
“还愣着干什么，太子现在额头受伤，还不快带他去清心观医治？太子受伤，你们这些人，一个个都要脑袋搬家！”
搬走金佛的常威公公挥了挥手，顿时就有着两名侍卫将一脸木讷的沐瑾拖了下去。
众修士们见到一国皇子被脱了出去，倒是没有太过在意，只当是看了一场皇家热闹。
但未央宫中的大臣们，则表示有些胆战心惊了。
毕竟他们身为朝廷的一员，可还是要靠着腾龙国吃饭。
现在太子被免权，二皇子接手朝政，这实在是一个信息要素过多的消息。
而让大臣们更加好奇的则是‘萧兮兮’所赠与的，那被皇帝手中攥死的礼物，到底是什么？
对于此时无数人投来的注视目光，身位皇帝沐靖并没有理会。像是无事发生般，恢复了最初时的笑容说道。
“哈哈哈，青鸾宗小丫头的贺礼，朕甚是喜欢，刚刚情绪激动，现在缓和下来了。来，乐师，接着奏乐，接着舞！”
听到皇帝缄口不言宗卷问题，在想到刚刚被拖出去的前车之鉴，众官吏们倒也只能将疑虑埋藏在心里，在私下里暗自猜测。
②O拔伍/〇就③⑥九
而随着一国皇帝沐靖的开口，经历了一段有些血腥的小插曲后，很快未央宫，就又一次回到了歌舞升平的模样！
看着身材曼妙的舞姬、听着充满古韵的音乐。
对此，正当某只小狐娘伸出玉筷，准备对着被拍散的桌子上的美味菜肴，美滋滋的享受一番时。
却没想到向猪蹄伸出的筷子，竟在途中夹到了一只粗狂的手腕。
而正当萧兮兮想要吐槽，怎么可以对食物不尊重兮！
却随着视线的上移，发现这只手腕的主人竟是刚刚的变脸大师-皇帝大叔后，整个人就呆在了原地，我夹了皇帝？
...
皇帝大叔，见到萧兮兮那因震惊本就圆鼓鼓的灵润眸子，此时又睁大了两分，憨态可掬。
er磷扒屋淋就叄柳玖
沾染些许油渍的樱桃小嘴也微微张大，一副被定格了的呆呆小模样。
对此，见到如此天真纯情小丫头的有趣表情，平日里经历尔虞我诈的沐靖只感觉对她的好感又提升了一些（天然少女buff）。
不过，好感归好感，但此时的沐靖更多则是好奇，刚刚与自家二儿子交流。
起貳⒊淋*事玖妻叁斯
对方说，这小丫头可能有让‘账本’变现的方法。
本着死马当活马医的态度，皇帝大叔这才又一次找了过来。
在将心里的诉求告诉了小丫头后，对此萧兮兮先是认真的点了点小脑袋。
而后方桌前，就陷入了一阵沉默？
静静等待了片刻，看着眨巴着纯情大眼睛，迟迟不语看向自己的小丫头，沐靖不由的说道。
“小丫头，你怎么不说话？”
对此，萧兮兮张了张樱桃小嘴，表示‘阿巴阿巴，我说不出来兮’。
见到小丫头那古灵精怪，俏脸微鼓如仓鼠的可爱生气小模样、
这时的皇帝大叔才忽然想到了一件事情，有些无奈的用大手摸了摸萧兮兮那颗银白柔滑的小脑袋说道。
“小丫头，你现在可以兮了！”
萧博明：羡慕.JPG

第一节#第一卷：第197章 红绳～

歌舞升平的热闹未央宫，伴随着皇帝大叔‘允兮令’的颁布，某只忍耐了半天的小狐娘，终于得以松口气。
针对于皇帝沐靖账本问题，很快她便回答道。
“那个皇帝叔叔兮，对于这个账本的问题兮，解决的方法兮，其实兮，很简单呀兮！”
因为被忍耐与压抑了许久的缘故，此时的翻身小狐娘萧兮兮只恨不得一整句话，一直都兮兮兮...
皇帝大叔沐靖听着萧兮兮那如同黄鹂鸟般的少女声线，看着对方那副天真纯情的小模样，回想起刚刚小丫头话语中的重点内容——‘很简单兮’？
回味起这四个字，这时作为一国之君的沐靖那张沧桑的脸上，就不由浮现了一抹苦意。
毕竟身为当朝天子的他，都想不出来这‘账本’的解决方法，这看起来就单纯天然一副一骗就走的小丫头，又怎会想得到好方法？
甚至还‘简单兮？’看来刚刚的自己一定是病急乱投医了。
只是虽说此时的沐靖，受萧兮兮那天真外貌的影响，已经对小丫头并不抱什么太大希望。
但见到小丫头此时那贪吃讨喜的小模样，心情还是不由的放松了几分。
本着多与小丫头相处相处，放松放松的心态考虑。
思索了片刻，沐靖便从储物戒指中，召出了一把贵重的椅子坐在了小丫头的身旁，温声打趣道。
“小丫头，若是你能说出一个好的答案，那朕可要给你加餐了‘兮’！”
对于，变得和蔼皇帝大叔提出的‘加餐’申请，以及那调侃意味的‘兮’。
在这之后的萧兮兮，倒也没有隐瞒，直接将之前在‘雨花阁’时所与‘一生之敌’沐青，讲述的思路略作修改开口说道。
“其实，皇帝叔叔，青鸾宗很偏僻兮，那里都没有这么多好吃的糖果兮，如果可以的话，希望叔叔能够将腾龙国与青鸾宗的路修好呢兮！那样的话，我也能够吃到糖果与好吃的了兮！”
听到面前天真的小丫头，提出的路唇不对马嘴的修路计划与修路是为了让她吃糖的小女孩理论。
正当沐靖觉得萧兮兮是在无理取闹，准备抬腿回龙椅间。
却见面前的天真小丫头，伸出了一根葱白食指，抵在那散发着晶莹光晕的粉嫩纯瓣，银白色柔顺长发下的小脑袋，微微向左歪去。
淡粉色的眸子清澈灵润，一眨一眨的宛若夜空中的星星。
而这一眼看去，中年父辈隐形‘女儿控’的沐靖微微一愣，因为这时的萧兮兮，简直就像是跌落在凡间恶作剧的小精灵。
而正当沐靖被‘歪头杀’的萌态所吸引时，萧兮兮这只俏皮小精灵那甜美的樱-唇就又一次微微开合，将两只小白手握紧贴于胸前以祈求的方式继续说道。
“可是皇帝叔叔，我听说修路是要花好多好多原石兮。
但青鸾宗并没有那么多钱，所以皇帝叔叔兮，你能不能让‘那些大臣们乐捐’个几十万原石，修下青鸾宗与腾龙国的路啊！
当然啦，腾龙国也不是白修兮，修好路之后，腾龙国可以收取一些过路费兮，青鸾宗也可以帮忙清理山贼呢兮！”
听着小丫头这次的俏皮话语中的‘乐捐重点’。
一国之主的沐靖这时刚刚抬起的龙臀，就又回到了座位上。
而那双刚刚因气愤而变得混沌的眸子也逐渐清明，甚至很快在其中还闪出了一丝明亮。
在沉默了几秒钟，理清了思路后，见到面前软软糯糯做祈祷状，眼巴巴看向自己的小丫头，这时沐靖并没有着急回应萧兮兮，而是笑着说道。
“来人，赐酒赐肉！”
伴随着皇帝沐靖的大手一挥，很快无数宫女们就端着琳琅满目的美味佳肴，放在了面前那张不算太大的方桌之上。
由于菜品过多，慢慢的竟罗叠成了一座小山。
见到这么多的菜肴摆在眼前，萧兮兮虽然很馋，但这时的她倒没有向刚才那般着急的伸出筷子。
至于原因？很简单。
若是刚刚她的提议，面前的皇帝大叔真的同意了。
那岂不是说，以后青鸾宗的物品供应链也会加丰富？
糖果、香辛料、各种各样的食物新奇玩应儿也会随着‘道路’的修好，商人的到来而丰富起来？
想到这些，此时的萧兮兮虽然有些羞耻，但还是特意用歪头杀、一脸希翼的看向面前的皇帝大叔。
毕竟‘一顿饱，和顿顿饱’之间的区别，她还是能分得清的。
因为这是穿书前与穿书后，萧兮兮第一次主动撒娇，所以她的内心还是有些羞耻的，一张小脸也渐渐泛起了一丝绯红，这让本就可爱到定格的她，看起来又显得憨憨了两分！
而不得不说，小狐娘这牺牲羞耻心的撒娇小模样，也确实很有作用，看着如此希翼的小丫头的憨憨模样与那眼巴巴的粉色大眼睛注视目光下。
皇帝沐靖这时倒也开始真正思考起，刚刚小丫头的修路提议与一并提出的‘过路费’和‘维护’道路提议。
而经过仔细思考后，他发现好像这修路计划，貌似还真的不错。
因为腾龙国与青鸾宗之间的路程，山道颇多。
其中很多地段，都是商旅们的必经之路。每年朝廷为了清剿山匪，所用的款项也不是一个小数目。
而若是与青鸾宗修路，对方真能清缴山匪的话，还真是省去了不少麻烦，还能维护个段路的治安。
且‘过路费’貌似也会是一笔不错的收益，从长远角度来看，貌似还真是个不错的提议。
思及至此，这时的皇帝终于不在小瞧面前，这个长相天真可爱的小丫头，而对她的喜爱也越发浓厚。
毕竟谁会不喜欢一个可可爱爱、软软萌萌还聪明不已的天真小丫头呢？
而看着萧兮兮那憨态可掬的小模样，这时的沐靖脑海中忽然出现了一个很好的想法。
随着想法的出现，这时的沐靖的龙臀又一次从凳子上脱离。向着身后从宴会开始时，就一直盯着小丫头的自家二儿子沐青走去。
在漫步走到沐青身旁后，皇帝大叔轻轻揉了揉今天给他带来惊喜的二皇子脑袋，而后很是亲切的对萧兮兮开口提议。
“咳.小丫头你的提议，朕觉得还是蛮不错的。若是‘真能有人乐捐的话’，朕还是不介意去修青鸾宗与腾龙国之路的。
只是，朕每天日理万姬，实在是没有时间。若不然这修路的诸多事情，还是由你与青儿对接吧。正好你们还都是朋友，怎么样？”
画作月老的皇帝沐靖，温柔的为自家儿子沐青牵红绳间。
只是这时他却有一个意外的发现？
Emmmmmmmmm自家儿子的小脑袋的触感，怎么好像和小丫头一样，还有些软呢？
额...应该是现在自己太过激动，出汗了吧？

第一节#第一卷：第198章 沐青VS白洛竹

未央宫，前厅处
伴随着一国之君沐靖的脸上不在愁苦，恢复到以往风淡云轻的笑容，一反常态的做出抚摸二皇子沐青的脑袋，并爽朗的交给他一个从未提起过的修路计划后。
见此情形，大欢喜寺众修仙者与太子一派臣子们，虽然内心对于皇帝沐靖‘融金佛+惩治太子并施恩于沐青’抱有很大不满。
但想到皇帝沐靖平日里精明的人设，且并不会去做无意义之事的性格。众人虽是不满现在太子沐瑾失宠，二皇子沐青得宠的现状。
但由于‘太子’禁足的前车之鉴，众太子派大臣们与大欢喜寺修士，倒也没有一人敢上前询问缘由。
至于理由？
很简单，太子是皇帝沐靖的亲儿子，关关禁闭也就算了。
而若是他们这群外人惹得天子发怒？
那岂不是轻则乌纱帽飞走，重则脑袋飞走？
想通了这一点的太子一派人们，虽然心有不甘，但在此时谁也不想做‘出头鸟’。
I〇艺器⑷……呜久私疚扒
一个个也只能竖起耳朵，更加仔细的倾听皇帝周边的交谈，找寻一些沐靖‘一反常态’的线索以及祈祷作为太子最强劲的竞争对手沐青，现在做出一些惹怒皇帝沐靖的事情。
而似乎是太子党们的祈祷人数过多，在下一秒，他们的祈愿还真的声效了。
只见正被皇帝沐靖‘摸头杀’的二皇子沐青，下一刻竟然微弯身躯，恭敬回应道。
“儿臣谨遵父皇教诲！”
说话的同时，沐青还不着痕迹的做了一个君臣之礼。
避免了来自于自家父皇的摸头杀的同时，含笑向着自己未来的合作伙伴，智囊小王妃萧兮兮走去。
皇帝沐靖看着遵照自己意愿，聪慧的主动靠近小丫头，宛如小猪在拱‘小白菜’的二儿子沐青。
虽然对于自家儿子的聪慧，感到开心。但随着那空落落的大手中，绵软触感渐渐消散。
不知为何，这时一国之皇沐靖，又觉得心里没来由的有些失落。
不过很快，他倒也将这情绪缓和了过来。
毕竟作为一名父亲，他可是有着很多子嗣的。
虽说遗憾的是，他并没有一个女儿，只有9个臭儿子。
但这个儿子不让他摸，他就换一个撸不就好了！
...
而在沐靖缓和心态间，他的特殊儿子沐青这时也迈着大步，走到了某只眼神希翼的小狐娘身旁，伸出了一双嫩白的柔荑。
那精致的凤眸在此刻微微眯起，看起来就像是猫儿找到了可爱的小老鼠一般，用含有戏谑的温柔语气说道。
“兮兮小友，那之后我们可就是合作伙伴了。以后各种方面，都要请多指教了！”
面对于‘一生之敌’伸到自己面前的一双雪白的皓腕，听着她那邀约的话语。
此时的萧兮兮，微微有些发愣，毕竟这真的是一道很艰难的选择题呢！
首先对方是一国皇子，不与她握手的话，岂不是代表着‘修路’的计划要泡汤？
而不能修路=没有零食=吃不到好吃的=要被自家美人师尊与腹黑师姐蛊惑=被欺负=堕洛结局？
想到这条梗长的等式，萧兮兮不由的将小白手向前探出。
不过在探出一半间，她又停下了动作。
毕竟此时若是与沐青握手的话？
若自家师姐不在，那萧小小自然是愿意的。
毕竟她可是知晓，沐青的真实身份可是个女孩子。
而与同时女孩子的沐青握手，在这之后，自己当然不用担心，有熟悉的小可爱抵在自己身后的危机。
只是现在摆在萧兮兮面前的是，自家师姐就坐在自己身旁！
感受到从自己的身侧，传来那一道道仿佛能化为实质般的醋意与自己纤细腰肢之上，透过衣服传来的一阵冰凉滑腻触感。
萧兮兮又不由的有些怂，毕竟加入真的牵了这个手的话，她总有种emmmmmmm今晚甚至明晚，好像又会要上‘大课’的节奏？
而当萧兮兮无比头痛的，思索到底是长痛好还是短痛好间兮？
此刻的白洛竹与沐青，两人的目光则是交汇于空中，无言的进行着一场气场的较量。
冰冷的杏眸与霸道的凤眸互相对视，两双明眸此刻一动不动，但其中却蕴含着无尽的火药味。
片刻后，伴随着空气都出现了一丝焦灼的味道。
见到越来越多的人，好奇的看向这边，察觉到再耗下去，只会让对方更加惦记自己的小师妹。
思前想后的白洛竹，下一秒便伸出了自己的柔荑与沐青不算友好的相握，并说道、
“二殿下，兮兮小师妹尚且年幼，恐怕难堪重担，不如‘修路’之事，以后就由我来与你交接如何？兮兮，你也没意见吧？”
萧兮兮见到说话间，回眸看向自己的自家洛竹师姐。对此，生怕晚上补课的她，很是从心的点了点小脑袋，那架势像极了饿了几天的啄米小鸡。
而面对于此时相握柔荑主人的提议。
沐青虽然内心有些失望，但却也没有太过意外。
毕竟与小丫头初识‘雨花阁’内的经历时，沐青便发现这名叫‘白洛竹’的青鸾宗大师姐，对萧兮兮这个小丫头特别看重。
而在那之后，她还有限制自己与小丫头的相处，甚至于刚刚还因自己签了小丫头手，而用内力将自己手松开？
想到这一幕幕的事情，沐青到觉得现在白洛竹若是不出言打断，反而不合乎常理。
不过嘛，虽然修路工程不能与小丫头对接。
但对此，沐青倒也没又太过难过。
毕竟这么一个大的工程，自己作为施工的甲方，到时候去青鸾宗，想要见小丫头可不是什么难事。
而小丫头那么单纯还那么贪吃，到时候自己只要找机会，将生米‘说’成熟饭，不就好了？
思及至此，沐青在这之后，倒也露出了一抹与白洛竹相同的公式化笑容，凤眸含笑的看向一旁吃瓜的萧兮兮后，温声说道。
“那，洛竹师姐，以后还要请您多多指教！”
见到看着自家小师妹，又对自己使用‘洛竹师姐’这个称呼的沐青。
这时正在握手的白洛竹，只感觉头顶一沉。
轻轻的拧了下身边让自己生气的始作俑者，那小蛮腰间的软肉，感觉到愤怒值降低了一些后，她才微微眯起眼睛，一脸‘核煦’的对沐青说道。
“呵呵，二殿下，你还是称呼我为道友变好，殿下又不是修仙之人，又合谈师姐之说？”
听到‘呵呵’这个词语从自家腹黑师姐口中的出现，在搭配上腰间的小软肉被她拿捏住。
对此某小狐娘表示欲哭无泪，所以说，呜呜呜兮，一生之敌，你就不要在刺激我家师姐了兮！！！
还有为什么你们两个人意念打架，受伤的却是我呀兮！
你们不要在打了兮，不要再打了兮！
我太难了兮！

第一节#第一卷：第199章 国会闭幕

诺大的未央宫内，伴随着舞女与歌姬换了一茬又一茬，时间也随之一点点流逝。
原本在空中挥洒着光明的太阳不知何时，也悄无声息被替换成了皎洁的月亮。
而当众多修仙之人，酒过三巡、菜过五味，略带惺忪之色，不负最初入未央宫时，所带有的‘仙味’后。
这时皇帝沐靖才终于露出了他的狐狸尾巴，开始宣讲起这次‘腾龙国国会’的会议要旨以及明年需要宗门配合与商业交流之类的二三事。
而就在众多宗门之人，认真倾听着腾龙国新一年的各项政策间。
距离未央宫龙椅附近，一张摆满了丰盛宴席的方桌上，却有一名娇俏女孩虽是正襟危坐，巴掌大的小脸蛋上写满了认真，但此时的她却无心聆听台上天子的言语，至于小丫头这般紧张，到底在做什么？
对此，小狐娘萧兮兮看着坐在自己身旁一左一右的自家师姐与一生之敌，巧笑嫣兮一副相见恨晚的谈论着未来的‘修路事宜’的模样！
感受到自己腰肢之上的软肉，透过衣服传来那种淡淡威胁之意的柔荑那冰凉触感。
对此表示萧兮兮表示，呜呜呜，完全不敢动，也不敢搭话，只想当只小透明兮！
只是小狐娘的这个想法，终究没有实现，变成了一股奢望。
因为此刻坐在她右侧的一生之敌沐青，每每问向萧兮兮左手侧的白洛竹一个问题后，都会下意识用那双含情脉脉的凤眸，看向处于‘夹心’中的自己。
而对于一生之敌的刺激，自家洛竹师姐就会轻轻转动那双冰凉的柔荑，虽说一点也不痛，甚至于像是一种另类的按摩。
但对此，萧兮兮还是心有余悸，毕竟现在自家的洛竹师姐，总有种大招蓄力的既视感。
而随着两位原文中的‘女主角’，围绕着‘修路问题’进行探讨。
感受到周遭氛围越发焦灼与不对劲，见到平日里不混迹官场的自家洛竹师姐，那清冷俏丽的容颜上，笑容都开始有些僵硬。
察觉到在这样下去，今晚会议结束后的自己，下场可能会很不妙的萧兮兮。
在之后为了不让自己变得堕洛，便机智的想到了一个转移话题的不错方法。
只见下一秒，她仔细地摩挲了一番手上的那枚奇遇储物后，便从其中拿出了一枚崭新的绿色石头。
这枚石头并不是普通的时候、也不是女孩子装饰类的宝石。
而是源于自家洛竹师姐处理掉‘坏僧人’后，对方储物戒指中所留下的尚未开封的留影石。
至于萧兮兮为什么摩挲了好一阵，才将其拿出？
那是因为现在她的奇遇戒指中，存在的‘留影石’，可并不仅仅只有这一块。
萧兮兮担心，若是将自己与‘穹妹’的那块私密留影石不小心掏出来的话，那问题可就严峻了。
而随着萧兮兮掏东西的小动作，这时经历了两回合较量，未分高下的白洛竹与沐青（柠）两人倒也停止了无意义的修路交谈。
起②⒊澪肆⑨器叄（四）
纷纷被其吸引到了注意力，看了过去。
见到终于安静下来的两位女主角，对此萧兮兮表示松了口气。
毕竟两人哪里是在谈修青鸾宗的路，在谈下去，晚上可就是修自己的路兮！
而在小小的感慨了一番自己终于安全后。
现在萧兮兮虽然很想要直接拜托一生之敌，有关于在山洞中，自己与‘千姬姐’承诺让坏人得到应有惩罚的账本问题记录的二三事。
但由于此时站在台上的皇帝大叔正在发言，因为怕打扰到对方说话。
一直以来遵纪守法为出校门的萧兮兮，下一秒便像是在上学时一般，将小小的身子微微低下，神秘兮兮的小声对沐青拜托道。
“二殿下，这是一枚留影石兮，因为受账本之人所托，你可以将明天朝堂解决账本问题，录下来吗兮？”
见到萧兮兮那像只没骨头的小猫儿般，小心翼翼的弯下身子，女儿家姿态十足还带有些小女孩特有的小秘密般，软糯糯的小声嘟囔。
对此，沐青只感觉这小丫头更可爱了。
毕竟整个未央宫这么大，说两句话而已，人这么多，哪里会被人发现？
反倒是此时萧兮兮这一反常态的心虚小模样，身处高位的父皇，估计一眼就能发现吧！
弃er彡〇？泗就祁⑶⒋
看着此时小丫头那神秘兮兮一副做坏事的心虚小模样，沐青那俊秀的俏脸，就不由的浮现了一抹温柔的幅度。
甚至于此时的他，都开始幻想若是将这么个可爱的小丫头若是娶回家里，那一定每天都有趣极了吧！
而对此不晓的沐青内心想法的白洛竹，看着自家小师妹对他递‘留影石’的小动作。
虽然内心很是不喜两人之间的交谈，但这次，她倒是没做阻拦。
毕竟‘千姬师妹’提供的账本，确确实实帮助了青鸾宗（省下了礼物）。若是以后真能与腾龙国间修路，想必青鸾宗也会更加繁荣。
且当初的自己也和萧兮兮答应过对方，要用留影石将之后的事情所记录下来。
但腾龙国的朝堂之上，是不许无官职与女性进入，而自己这次回来又与‘左相白睿’闹得很僵。
一时之间，没有更合适人选去拜托的白洛竹，此刻也只能将希望寄予自家小师妹摆脱的沐青身上。
但没做阻拦的白洛竹，很快就有些后悔了。
因为她发现，沐青在拿那颗‘留影石’的间隙，竟然不放开自家小师妹的手，还对萧兮兮打趣的蛊惑道。
“兮兮小友，我帮你这么大的一个忙，你不感激感激我吗？
正好本皇子尚未娶亲，你也未做人妇，那以身相许怎么样？
我跟你讲，皇子府的伙食可是很好的，一天可以吃五顿饭哦，顿顿还都不一样？”
听到沐青的发言后，白洛竹只感觉自己头顶一沉。
不过好在，看着不断往后缩手进行小小反抗的自家小师妹，她还是有些欣慰的。
毕竟看起来小丫头还没被这花花皇子给迷了心智。
只是让白洛竹没想到的是，在听到五顿饭后，自家的小师妹那挣扎的小白手，竟然不在反抗，整个人似乎都陷入了犹豫？
呵呵？
教育，这必须要教育。
作为一名修仙者，哪有这么贪吃的！？
而对于白洛竹此时的想法，若是萧兮兮知晓的话，绝对会欲哭无泪。
毕竟她刚刚愣神的原因，才不是被一生之敌的饭菜所蛊惑。
而是由于处于上位的皇帝沐靖扫来的视线。
让她有种上课说话搞小动作，被抓包的既视感！
呜呜呜兮，我好冤枉啊兮！
...
月明星稀，当皎洁的圆月升至正空。
寓意着时间也来到了一天中，人们最需要休息的时间‘子时（半夜12点左右）’。
而在这时，为期一天的腾龙国国会，也终于落下了帷幕。
吃好喝好的众修士们，纷纷结伴离席，讨论起今年腾龙国出台的宗门修炼之类二三制度。
而不同于放松下来的修士们纷纷离席的轻快步伐，大厅中的一众腾龙国朝臣则在宴会散去后，一个个苦着脸面露难色的驻足于原地？
而他们之所以迟迟不肯离去？
其实是有两个原因？
一是现在已经是子时，再过两个时辰就到第二天的早朝时间。
离开了这皇宫回到家后，则很快又要折腾过来，很是麻烦不说，反而更耗精力。
至于第二点嘛？
则是此时‘汴京’朝中的一众官员，都十分好奇。
刚刚宴会之上，那青鸾宗小丫头到底给了皇帝什么好礼物。才让对方看过后，做出‘融了大欢喜寺金佛’与禁足太子这两件事情。
因为做官做到繁华的皇城‘汴京’的官员，每一位都可谓是人精。
再加之天子脚下生活，稍有不慎，就会人头不保，受人弹劾。
因此为了知晓第一首情报，众大臣们在散会后，都不由自发的向着距离皇帝最近的左相右相，以及与刚刚离去的那献礼小丫头，一直聊天的二皇子沐青方向靠拢。
而对于围绕过来的众人，左相白睿只感觉一阵头痛。
毕竟在众人眼中看来，白洛竹可是他女儿，他肯定是知晓内情的。
但事实上，白睿是真的很冤枉，他也是真的不知晓，自家女儿与那不给自己面子的小臭丫头送的是什么礼？
遛O貳II③私爸芭师
只是众人会相信吗？
答案是根本不信。
于是，面对于众多同僚的询问，白睿只感觉一阵头大。
而正当身为左相的白睿，头痛于解释自己不明真相间。
身为右相的云相则是头痛于事态的发展。
毕竟融金佛+禁足太子，这两件事可都是针对于太子一党，也就是自己这方势力的。
而刚刚的他，还通过内力听到二皇子对沐靖，提起了前户部尚书‘千靖’的名字。
内心已然有所猜测的云相，此时只感觉内心一阵不安。
毕竟事态若是真像他设想一般走向的话，那无论是对于大欢喜寺又或是自己的仕途来讲，那可就都糟糕了！
而不同于左相与右相，两位宰相的头痛。
此刻的二皇子沐青，则是一脸轻松惬意。
听着往日里没事就弹劾自己的太子派大臣们，好奇向自己问道。
“二殿下，可否透露一二那是什么？”
“二殿下，那青鸾宗小丫头的礼物，到底是什么间？”
对此，沐青像是往常一般很是高冷的没有作答，在将杯中的果酒饮近香喉后，便起身踱步向外走去。
伴随着他的离去，这时似是有意又或是无意，一张陈旧的纸张，便从他那蟒袍内慢慢滑落。
一位太子派大臣好奇的接过地上的纸张，当他看到自己的名字后，下一刻双眼一番，便直挺挺的晕了过去！
而想要抢救这位大臣的太子党之臣，在瞄了一眼账单，看着账单上的页数32后，两条大腿也抖如筛糠。
而这种颤抖症状，很快就像是场瘟疫般，在这未央宫中慢慢传来。
见此情形，已经走至门边的二皇子沐青，不由的转过头来，对着未央宫中的众大臣开口道。
“诸位来参会的所有大臣，既然吃好喝好，今夜就别走了，免得错过明日精彩的早朝盛典。
来人，关门！”

第一节#第一卷：第200章 锋芒初露的沐青

翌日，腾龙国国历600年2月2日。
伴随着自东方升起了第一抹鱼肚白，某间尘封的宫殿大门被御林卫打开，从中便出现了一道道身着朝服，面色蜡黄的中年男性群体。
此时，身处汴京的高官们，其大部分人脸上都因没有休息好的缘故，或多或少沾染上了带有两分象征疲倦的黑眼圈。
而此刻高官们往日那云淡风轻的表情已经消失的无影无踪，取而代之是一种深深的恐惧感。
毕竟在这汴京当朝为官，或多或少可能都会有一些不为人知的二三事。
⑦II⒊林四究器⑶司
而随着昨晚‘沐青’离去，留下的那张受贿书页，众人此刻只感觉有一把无形的大刀，悬在自己的头顶，这让他们怎么不胆颤。
而此时，伴随着这大门的开启，众大臣们不管自愿与不自愿，也只得在身后御林军的压迫下，纷纷向早朝的‘金銮殿’中走去。
因为担心等下的审判结果，今天的众大臣们虽没有一同约定，但却自发的走的很慢。
如若此时上早朝的这一幕，被萧兮兮所见到。
那她绝对会吐槽一句，这若是配上噔.噔噔.噔噔噔的BGM。
那不就是植物大战僵尸里的进攻僵尸了吗？
只是此时小狐娘萧兮兮，固然是发现不了这一幕的。
身为女眷的她无事进不了皇宫，这是第一点。
而更主要的是，此刻的她也并没有力气，前往皇宫。
至于为什么小丫头现在没有力气？
对此，白府偏僻院落内，某间幽香四溢的房间中，白洛竹正轻揽着未着寸缕柔弱无骨‘兮兮’大睡的小狐娘那曼妙的腰肢，红唇微微上扬的翻看着一本新的书籍。
自言自语说道：“兮兮，等醒来后，我们在修练几种新方法吧？等你修为提升至结晶期，应该就不会那么贪吃了呢？”
而对此，某只昨晚学习了十多种修炼新方法，睡梦中的小狐娘，她那大尾巴不由的便下意识的绷紧了兮！
...
金銮殿外，‘上朝！’
伴随着常威公公一声尖锐嘹亮的嗓音，金銮殿的金色恢弘大门便向往常一般开启。
在平日里对于这道金色大门的开启，众大臣都表示很欣慰。
毕竟早晨4-5点开‘朝会’什么的，无论是春夏秋冬温度都是很低的，而相比于门外的温度，有着暖炉的金銮殿明显更为舒适。
但在今天，看着这大开的金銮殿们，一众朝臣的心里却没有一丝想要进去的冲动。
毕竟在殿外只是身体冷，若是走进了这大殿中，可能以后身体都不会冷了。
而就在众人迟迟不肯进殿时，一道低沉的男性嗓音却从众人的身后响起。
“门都开了，难道还要本皇子‘一一’请你们进去吗？”
顺着声音，一众朝臣下意识向后望去。
就见到穿着一身蟒袍，脚踩云纹靴的而皇子沐青。
正手持一本厚重类似账本之类的古籍，那明亮的凤眸在此时微微眯起，被她视线扫过之人，都感受到了一股不怒自威的压迫感。
感受到，平日里放荡不羁的沐青的无形压迫感。
或许是身体疲惫又或是心理因素，这时的一众臣子们竟然有种面对帝皇时的心慌。
而在这道与‘帝王沐靖’一般具有压迫感的注视下，众臣子们虽然头皮发麻，但看着身边同样心虚的同僚？
本着法不责众的心态，还是步履艰难的走进了每日都来的金銮殿中，找到相对应的位置站好。
只是很快，让一众臣子吃惊的是，他们原以为进殿后，迎接他们的会是震怒的皇帝沐靖。
却没想到今天坐在龙椅上，那道身影并没有半分气恼，反而是嘴角噙着抹淡淡的微笑。
而在众人气氛缓和之际，早朝也终于开始了。
“有事禀奏，无事退朝！”
伴随着帝皇沐靖向往常一般的发言。
若在以往，这时就会有很多大臣开始谏言，有时甚至会意见向左，进行互相弹劾，那场面喧闹，说是菜市场也不为过。
但在今天，台下却是一片寂静，只有寥寥几名问心无愧的寒门武官，反馈了几个问题后，便再无声音。
默默地将那几人的名字记在心中。
在扫视了一圈众人后，帝皇沐靖便从椅子上站起身来，橙黄色的黄袍伴随着他的起身，似是掀起了一阵无形的帝王之气。
“既然众爱卿们，今天无事情要报，那朕倒是有个好消息与爱卿们分享呢！”
说话间，帝皇沐靖拍了拍手，很快就有一名满身是鞭痕的青年人，被几名御林卫给压了进来。
而对于这名青年人。作为同朝当官的臣子们，自然也是相识的。
他正是接替了前户部尚书‘千靖’位置的新户部尚书云英。
见到‘云英’那满身鞭痕渗血的残破身体，众人都是不经意间打个冷颤。
毕竟有昨夜那账本纸张在先，主管钱财的户部尚书遭此大难，那完全可以理解。
而见到众臣子们都噤声不语，穿着黄袍的沐靖那鹰目中则在此刻散发了一阵狠厉。
“呵呵，众爱卿似乎见‘云爱卿’成这副样子，倒是没有意外呢！”
伴随着‘韵味十足’的话，一众心虚的臣子，纷纷跪倒在地呼喊道。
“微臣惶恐！”
“微臣不知陛下何意”
“微臣...”
听着金銮殿中，一阵阵此起彼伏的磕头声与辩解声。
对此，沐靖眼神中没有任何的怜悯，也并没有喊话叫停，而是见到地上冒红才又开口道。
“你们是该为朕惶恐，户部尚书云英，贪污税款原石三万枚，并且收取下属贿赂若干，来爱卿们你们自己说说，朕该如何处置于他啊？”
帝皇沐靖的发言，再次让大厅中陷入了沉默，一时间根本没人敢出来搭话，只是将头磕的更响。
毕竟对于一些心虚的朝臣们看来，处理‘云英’的结果，不就等同于处理自己吗？
而经历了短暂的沉默，久久没人言语。
气氛陷入到僵直的状态中时，金銮殿殿前一道尚未下跪身姿笔直而立，身着蟒袍的身影，则向前站了一步道。
“父皇，按照腾龙国律法，贪污受贿超1000枚原石，应处‘车裂’之行。
但儿臣记得云英大臣，似乎是大欢喜寺修仙者出身，恐怕普通的马儿，应该伤不了他。恰巧我有听闻右相，似乎也是修仙者，儿臣建议让同宗门出身的右相代劳，父皇你看如何？”
听到二皇子沐青的提议，在跪的臣子们抖如筛糠，毕竟1000枚原石什么的，这数目实在是有些小家子气。
而此刻被点名道姓的右相‘云相’，则透过开口的沐青仿佛在起身后，看到了一个昨日初见的娇小身影。
想到造成现在，这一切的缘由，都是由小丫头那礼物所造成，这时面色温和的云相，就不由的握紧了相袍下的右手。
默默的在心里默念‘此子必不可留’间。
这时他也踱步走到了昔日自己的弟子云英身旁，而后在对方摇头惊讶目光下。
伸出了他的一双大掌，轻轻地抚上了云英的脑袋。
“就让为师来送你最后一程吧，阿弥陀佛！”

第一节#第一卷：第201章 昭雪平反

金銮殿上
伴随着慈爱老者，温柔的五掌拍出。
噗～PU～PU～
某位因贪污受贿而获得‘车裂极刑’的户部侍郎云英，就得到了他应有的下场。
整个金銮殿也因此变得一片血腥之气。
这种血腥的场景若放在以往，众朝臣们虽然心悸，但倒也并不会太过害怕。
因为腾龙国注重礼法，天子犯法与庶民同罪，这种当圣上之面斩首的极端情况虽然很少，但每几个月也都会上演一两例，以示腾龙国律法，久而久之众臣们倒也习惯了。
但这次与以往情况不同，想到刚刚二皇子沐青所说1000枚原石，按腾龙国律法就是车裂的结局。
再看着现在血溅八方，此刻一分为六、静静躺在地上的云英尸首。
这时，不少本就因贪污的心虚文官撰吏，看着涓涓血流身体便抖如筛糠，更有甚者竟直接跌倒再地，阿巴阿巴的说不出言语。
而刚刚一脸大义凛然的作出如此残忍行径的右相。
此时脸上只有的是往日的漠然，仿佛刚刚只是做了一件微不可查的小事一般。
轻轻甩了甩沾在衣领上的血渍后，他便躬身对上位的皇帝以及身侧面不改色的沐青说道。
“此子其罪当诛，大欢喜寺出此孽徒，是老臣没想到的，还望陛下与二殿下责罚！”
听到平日里，身为太子派之首，总是针对于自己的‘右相’以退为进，主动承认错误的言语。
对此处在其身旁的沐青，倒没有太过意外。
毕竟在观察账本问题中，为了替百姓讨回公道，沐青自然是上心的。
只是让她所失望的是，前户部尚书‘千靖’那遗留的账本内。
针对于当朝官员与大欢喜寺的受贿情况进行了统计，但在其中并没有‘云相’的身影。
所以这次想要扳倒右相，并不是一个合理的时机。
不过虽说云相并没有露出狐狸尾巴，现在还有恃无恐的淡定模样。
但对此沐青也有下一步的策略。
毕竟大欢喜寺在腾龙国崛起的速度如此之快，和这位权倾天下的右相可是有着绝对的关系。那就从大欢喜寺开刀好了！
思及至此，面对于躬身主动揽则的右相，在抬头与龙椅上父皇沐靖对上目光，心领神会的沐青。
下一刻，便缓缓踱步走到云相身旁，虚扶起对方那看上去年迈和蔼的身躯后，开口道。
“大欢喜寺出此孽徒，实属心寒，云相在那之后可要注意身体，切莫因此劳心伤肺，若是腾龙国少了您这一位宰相，那可真是国之大..悲啊！哎（大声），只是...”
连衣角都没有碰到，就被扶起来久经官场的云相，见沐青这般作态，就知道他这‘只是..’后面的话，多半不是什么好消息。
不过虽然此刻的他，知晓这是沐青给他下的套。
但在众目睽睽之下，云相这时也不得不‘哑巴吃黄连’的接下话题问道。
“二殿下，因何故唉声叹气？”
听到云相的问询，这时的沐青不急不缓的从怀中掏出了一本尘封的账本，一副纠结与不好意思的模样，递了过去。
“哎，云相有所不知，机遇偶然，我恰逢得到了前户部侍郎千靖记载的关于大欢喜寺与其官员的受贿账本！
这里右相您看，这、这、这、这这些大欢喜寺都参与了...还有各种官员的勾结。你看就像是那边跪着的那几个，比如金宁左侍郎3000枚原石、福坤士大夫10000枚原石...！”
伴随着沐青拿出账本，开口给云相翻页解释间，她也时不时念出几个当朝之人的名讳。
被点到名字的几名贪污实在过多的臣子们，顿时像上了发条般，磕头磕的更响了。
而就在这一阵阵的磕头BGM中，贴心的沐青已经替云相翻阅了整本账本。
看着眉头微蹙的云相后，下一秒沐青思索了后，便有些纠结的大声提醒道。
“云相，若是往常宗门如此搜刮腾龙国百姓的民脂民膏，那无非就是抄宗门，僧人流放，长老们斩首这一道程序。
但您也是‘大欢喜寺’出身，我总感觉这么做，实在是欠妥，所以想要问下右相您的意见！”
看着笑着说出了‘残忍’话语的沐青，感受到满朝文武以及龙椅上的那道犀利的目光。
对此，纵使云相内心在滴血，也不得不开口。
“二殿下，国有国法，大欢喜寺在腾龙国中犯错在先，自要受到惩戒，一切依凭‘律法’做主便好。
只是既然二殿下的证据齐全，‘大欢喜寺’要惩戒，那这账本之上的其他官员是否也...？”
云相的这句话没有说完，但其意有所指，却十分明显。
瞬间，在这金銮殿中，他就赢来了无数道臣子记恨的视线。
毕竟他们躲还来不及，这右相主动提起，这不是将他们往火坑里送吗？
对于，众人的记恨视线，云相虽然理解，但却也实属无奈。
毕竟他入腾龙国为官，就是为了在之后能将大欢喜寺发扬光大，成为东洲第一大宗门。
在这之后，集全宗之力，祝他的师尊大欢喜寺宗主‘云海’修为从‘化神道（元婴后面的一层境界）’飞升至羽化境，跳出三界之外，寻找更适合休闲的场所。
而刚刚看到那账本上，涉及到腾龙国的寺庙有着近乎一半。
想到若这些庙宇真的全被查办？
那岂不是说他半生的心血都付之一炬。
而无奈的云相，现在此时也只得出此下策。
就是本着法不责众的心态，拉更多人下水。
毕竟只有这样大欢喜寺才能从轻发落，留得青山在不愁没柴烧，还有翻盘机会！
只是让云相没想到的是，在他提出这个问题后，原以为沐青会很是苦恼。
却没想到对方那细腻莹白的脸上，此时却满是平静，凤眸中没有一丝波澜与慌乱，甚至有其中还有一丝狡黠。
见此情形，云相只感觉得有种不好的预感，而很快这种预感就得到了验证。
金銮殿，伴随着云相的话，陷入了短暂的沉默后。
在这之后，沐青并没有正面回应云相的问题，反而是一反常态的在金銮殿中踱步前行。
若在以往，在早朝时这般无礼，即便是一国皇子，也要被弹劾一顶君前失仪的帽子。
但在此刻，臣子们若是还看不出来，沐青与沐靖穿一条裤子，就是蠢了。
对此当然没有人敢去开口制止。
而随着沐青踱步深思的步伐，走了一圈、两圈、三圈，金銮殿中的氛围就越发紧张。
而就在气压低到，呼吸都不敢大气间。
这时的沐青在刚刚与右相翻账本时说起的金宁左侍郎、福坤士大夫两人间，驻足了脚步。
似是无意又或是有意的轻声呢喃道：
“最近腾龙国想要建设学堂、医馆还有修路，这原石不够，该怎么办呢？”
沐青的话语声音很轻，若是放到以往早朝，即便再大上几个分贝，众人也多半听不清，又或是听清了也当没听见。
不过现在嘛，作为人群焦点的她。
这一句呢喃，瞬间就传到了‘求生欲’极强的一众臣子的耳中。
对此，众人的思绪在这一刻，转动的极快。
很快平日里，头脑最活络的福坤士大夫便躬身行礼道：
“陛下，二殿下，微臣之前出使江南，发现其官路泥泞，为天下苍生考虑，微臣想进绵薄之力，拿出15000枚原石，已做修路维护之事！”
伴随着福坤士大夫的率先发言，大厅中陷入了短暂的沉默，而看着龙椅之上的沐靖面露和善，下一秒，就又有更多的大臣跳出解释。
“臣观学堂朴素，想要捐...”
“医馆药物短缺，为天下苍生思量，臣想要...”
...
看着一个个争先恐后，生怕‘给钱’给慢的众人，龙椅上的沐靖，微微发愣。
毕竟大臣们这幅大气的模样，简直和平日里斤斤计较，为了几枚原石甚至一副要大打出手、为国为民的模样相差甚远。
而在发愣之余，皇帝沐靖也有深深的愧疚。
毕竟当初处理千靖之时，可是他听信谗言，被大欢喜寺与这群同流的官员所误导，最终才亲自下令，错杀忠良酿此大错！
思及至此，看着最后呈上来‘捐款’的惊人原石数量后。
二林巴伍霖咎删 瘤咎
皇帝沐靖便站起身来，震声说道。
“来人，拟旨！
前户部侍郎‘千靖’，忠于职守、不畏强权。为官清廉，政绩斐然，奈何被奸人陷害，现昭雪平反，朕追封其‘永宁候’候位其女‘千姬’顺承，赏四斤宅院一座，养万户。爱卿们，可有疑义？”
听着沐靖皇帝口中的‘养万户’。
一众臣子们都是微微一愣，毕竟‘万户侯’已经在腾龙国中几代未出了。
但对此，一众朝臣倒也不敢言语，毕竟众人刚刚才用钱买命，谁还敢往震怒的皇帝枪口上撞？
虽然对于千靖留下的账本，众人十分不喜，但在此刻也只能开口道：
“臣附议！”
看着跪倒在地的众人，又看了看众人捐献的污款与大欢喜寺勾结的惊人原石！
想到当初的一切起因，都是由大欢喜寺来‘赠药’的僧人所误导。
沐靖下一秒，便冷眼看向了台下那脸色依然和煦的右相，沉声道。
“云相，既然你与大欢喜寺是同门，那诬陷‘永宁候’之事，朕就托付于你，一月内，朕希望能有个‘合理’的结果！”
说话后，沐靖也没做过多的解释，直接便拂袖而去。
见此情形，常威公公一甩手中浮沉，一道尖细嗓音也随之在金銮殿中响起。
“退朝！”
听此言语，‘买命后’如释重负的一众朝臣都纷纷松了口气，逃命般的鱼贯而出。
不久后，大厅之中，只余下云相一人微微发愣。
看着那地上自己心爱的徒弟的残肢断臂，这时波澜不惊的云相终于再也忍受不住，从嘴角溢出了一抹鲜血。
用宽大的朝服轻轻擦拭后，想到刚刚的沐靖的威胁，云相那和煦苍老的脸颊之上，也终于浮现了一阵怒意，厉声自语道：
“萧兮兮、沐青、沐靖，你们都得死！噗～”

第一节#第一卷：第202章 激活沐青属性

腾龙国，国会开启后的第一天
今天繁华的汴京，在一早便吹起了一阵喧嚣的风儿。
为腾龙国百姓带来了一阵春季温暖的同时，也驱散了笼罩在腾龙国上空的贪污腐朽之气。
而在这喧嚣的风儿吹拂的下午时分，恢弘的紫禁城旁，一座气派用大理石铸成的高大门邸前，今天迎来了一名特殊的客人！
“二殿下，您怎么还亲自来了？”
还未等到客人进门，白府的大门便被打开。
与此同时，一道身着官服的中年男性，便含着笑意熟稔的迎了出来。
这名穿着官服之人不是别人，正是这白府的主人，当朝左相白睿。
而之所以现在他会恰巧出现在门口？
其实这并不是一个偶然事件。
事实上，经历了今早的‘清查风波’。
身为职场达人的左相白睿就已经预料到，大概下午便会有一道圣旨降临到白府之中。
毕竟关于前户部侍郎‘千靖’的重要账本，可是由萧兮兮那个‘可爱的’小丫头所提供。
而当下寻找亡故‘永宁侯’之女千姬的重任，自然也要放在那小丫头身上。
故此简单推测，白睿就知晓圣旨自然会发给小丫头，而小丫头住在白府自然是在白府内发放。
虽说这道圣旨与‘白府’可以说，并没有任何关联。
但对于十几年中都未出现的‘加官封爵圣旨’降临到白家这等好事，白睿自然是无比重视的。
毕竟只要圣旨在白府宣读，可是会让外人认为‘永宁候’之女与白府关系不简单，这样也算是变相的提升了白府在京中的影响力。
想到这一层关系，虽说白睿并没有参与贪污之事。
昨夜在未央宫中也一夜未眠，中年的他已经困倦不行，甚至此刻都在吃枸杞续神，但他还是强打起精神去迎接送旨之人。
只是当他见到手持黄色锦缎圣旨之人，并不是往常宫里的公公，而是精神抖擞的二皇子沐青后。
白睿便有些疑惑，所以说皇子亲自送圣旨，这是什么情况？
事实上，白睿所不知晓的是。
在早朝结束后，皇帝沐靖本意是想让常威公公，安排宣读圣旨的相关事宜。
但最终，却被沐青以‘修仙之人’是自由之身为由，主动揽下了这份宣读圣旨的工作。
而之所以沐青主动揽则？
对此她自是有自己的思量。
毕竟萧兮兮的身旁，可是有一个过分关照她的洛竹师姐。
想到在雨花阁第二天，自己来白府找她，却被白洛竹所拦下的前车之鉴。
为了不重蹈覆辙，不吃第二次闭门羹，所以机智的沐青才主动揽下宣读圣旨一事。
貳O⒏吴#⊙ 玖散瘤韭
而在与左相白睿互相打过招呼后，沐青便跟随着一名名为‘来福’的小厮，向着白府内一座比较偏僻的院落走去。
至于为何沐青按规矩，在白府前按照惯例当众大张旗鼓的宣读圣旨一事？
其实，道理也很简单。
从昨晚未央宫中时，通过左相白睿的惊愕沐青就知晓，白洛竹与萧兮兮和他的关系并不好。
那这为白府露脸的机会自然也就能省则省了，谁让他惹到自己看重的智多星小王妃生气了！
...
片刻后，白府，某座偏僻院落内，伴随着‘啪啪啪啪’一阵规律的敲门声响起。
床榻之上，全身软绵仿若无骨缩成一枚小球睡姿的小狐娘。
受声音影响，下意识便用那毛绒绒的大尾巴，护在她那带有毛球的可爱狐耳之上，这让本就软萌的她，看起来更显玲珑。
此刻若是有人在这房间的话，一定会生出一种想要宠爱一番的冲动。
但由于昨晚在‘腾龙国国宴’间，白洛竹与不少修士们，约定了今日会召开修仙交流大会。
故此此时的萧兮兮，倒是免去了被宠爱的风险。
但是嘛，由于没有白洛竹在，面对于一直在响并且声音越来越大的敲门声打扰。
片刻后，被噪音打扰的小狐娘，也只能无奈开机清醒过来。
醒来后未着寸缕满身莹白的小狐娘，先是在满是幽香的被窝里，伸出莹润细腻的小白手像猫儿般，下意识揉了揉那颗淡粉色的惺忪睡眼。
待视线逐渐清晰后，小丫头才顺着窗帘的缝隙，看着照射进屋内的明媚甚至有些刺眼的阳光。
因为已经来到这没有手表与手机的修仙世界接近一年之久。
现在的萧兮兮也掌握了一项技能，那就是看阳光，就能推测出大致的时间。
而现在看着这俨然代表下午的阳光，又看了看床榻边上静静摆放的‘合欢宗进阶版’神秘古籍。
想到昨晚与今早，自己被自家腹黑师姐欺负到现在还不想起床的事实，又听着门外传来的阵阵敲门声，这时的萧兮兮那张俏脸就不由的微微泛起一层绯红。
毕竟在这白府中，能来找自己与自家师姐的人，就只有白洛穹那只可爱的小莉萝了。
若是被自己欺负的‘穹妹’，发现自己被她姐姐欺负这么惨什么的，那实在是太丢脸了，以后自己还怎么去欺负小丫头？
思及至此，看着房间中没有自家腹黑师姐的身影，为了不在‘穹妹’前丢了自己的面子，也为了报昨夜的‘合欢宗进阶版的十八种招数’之仇。
虽然此时的萧兮兮还很困倦，仍想继续睡觉。
但为了不让自己在穹妹心中的高大形象崩塌。
很快她还是强打起精神，换上了对待穹妹小主人的专属‘女仆装’。
准备趁着‘姐姐’不在，好好给‘穹妹’上一堂大课！
只是伴随着满心欢喜的萧兮兮，打开了‘啪啪啪啪’被敲醒的大门后。
这时的她，整个人都愣在了原地。
Emmmmmmmmm怎么好像画风，有点不对劲？
今天的穹妹怎么好像有些变高了？
小兔子还变平了？
抬头看去，emmmmmm这脸怎么好像也没那么软萌了？
揉揉眼睛，嗯，所以说，这不是我的一生之敌吗？
你怎么过来了？
等下我要换个衣服兮？
...
房门外敲了许久门的沐青，看着刚刚起床，穿上乖巧女仆装的萧兮兮，迷迷糊糊做出一套丝滑卖萌歪头小连招，这时的她只感觉胸口被射了一箭。
毕竟这种乖巧的女仆元素，无论如何都太可爱了吧！
而正当愣神的沐青感受着新奇元素间，下一秒她就发现，这刚刚被打开的房门，竟然有要关闭的架势。
看着逐渐关闭的房门，俨然只剩下了一个缝隙。
沐青下意识便用手中的橙黄色圣旨，将门掩上，不让它关闭用手扒着房门的同时，还说道。
“兮兮小友，你干嘛关门！？”
萧兮兮虽已至筑基，但由于身为文修且力气也不大，眼看着房门被逐渐打开，这时只感觉一阵头大。
毕竟女仆装是有着让自家师姐陷入疯狂的先例，杀伤力实在太大，她可不想在刺激到这一生之敌啊！
而且若是让自家腹黑师姐，看到自己穿着女仆装迎接沐青，这岂不是...
后怕.JPG 思及至此，萧兮兮看着即将完全打开的大门，俨然一副私闯民宅倾向的沐青。
下一刻，为了以后的自己着想，也为了不陷入堕洛结局。
萧兮兮下意识，便褪下了右脚的鞋子，伸出那穿着渐变色黑丝的匀称小jio，想要将其踢出房门。
可是却在踢到对方后，对方丝毫没有后撤不说。
萧兮兮竟意外的发现emmmmmmm怎么沐青那双凤眸怎么好像又亮了一分，好像还更兴奋了兮？
察觉到这种违和感，萧兮兮不由陷入了沉默。
而在仔细思索了一番原文后，这时一个想法不由的从她的脑海中浮现。
呜呜呜呜兮，所以说，自己刚刚那一jio是激活了‘一生之敌’沐青的抖M属性嘛兮？
呜呜呜兮，你不要这么兴奋啊兮！
你不要过来啊兮！

第一节#第一卷：第203章 兮兮呀，你在干神魔？

二月初春，离巢在外，度过了一个寒冬的鸟儿。
伴随着和煦的春风，纷纷结伴向温暖的‘汴京’飞来。
而在无数鸟儿们，找寻着自己曾经铸造爱的小窝间。
白府某偏僻月落内的一颗大槐树上，一只晒着太阳，正打理着自己爱巢灰尘的鸟儿，这时却从巢中好奇的探出了小脑袋，向着树下的小房间看去。
至于小鸟儿此时不专心收拾家务探头探脑的原因？
是因为此时就在树下的小房间中，它竟出奇的发现，传来了一道自己能听懂的语言。
“唔，你不要进来兮！出去兮！出去兮！”
听着虽然是人语，但自己却能理解的语言。
这时的小鸟不由的歪了歪自己的小脑袋，好奇的打量起下方的情景。
而对于小鸟儿的注视，此刻身为观察对象，穿着女仆装的萧兮兮表示根本无心注视。
毕竟现在看着被自己激活了隐藏‘抖M’属性的沐青。
见到她那兴奋到隐约出现到心形瞳孔的凤眸。
这时的萧兮兮只有种大事不妙感觉。
毕竟女孩子露出这种眼神，那可不是什么好事情啊兮！
而随着与那爱心凤眸对视，下一秒，有些怂的萧兮兮就慢慢发现。
呜呜兮，我的膝盖怎么还软了兮！
站在门外扒门的沐青，见到因踢自己而重心不稳的小丫头，向后倾倒。
看着萧兮兮那巴掌大柔软脸颊上呈现出一副害怕与惊慌小模样。
对此沐青下意识便向前跨出一步，用手轻轻揽住了重心不稳的那柔滑不堪一握的腰肢！
美人在怀，嗅着萧兮兮身上所散发出的独有幽香，感受到女仆装的蓬松触感以及萧兮兮那还未收回的那渐变黑丝小jio上所带来的淡淡温热。
这一刻的沐青，只感觉内心享受极了！
享受的同时，沐青又看了看刚才事发突然，目前还处在自己怀中那玲珑柔软的黑丝小jio，想到刚刚就是这只不安分的小jio竟然踢了自己。
虽然一点都不疼，但不知为何这时的沐青只感觉好像打开了一种新世界的大门。
而为了再次试验一下那从未有过的刺激体验。
下一秒，为了再次得到萧兮兮的‘奖励’，沐青便又一次收紧了萧兮兮那玲珑的腰肢两分。
萧兮兮感受到自己的腰肢被沐青逐渐收紧，看着自己与她的距离愈发贴近，甚至都可以嗅到空气中传来的皇室特有的优雅龙涎香味道。
对此，与一生之敌这么近距离接触，萧兮兮第一时间是想要挣扎推开对方的。
⒈㈡○3②○⑦⒋⑧
毕竟由于面前的一生之敌，自己可是在自家师姐身上吃了好多苦头！
直到现在自己的大腿还有些软兮！
不过，看着沐青那双凤眸中，隐隐存在的期待。
谨慎思考了片刻，萧兮兮倒也没有挣扎。
毕竟想到之前沐青一直厚脸皮的称白洛竹为‘洛竹师姐’，来激怒对方。
萧兮兮就能推测出，好说好商量这一点多对她而言半是没用的。
而若不好好与她说，施加过分狠厉的言语又或是像刚刚那般对沐青进行攻击的话。
萧兮兮又觉得emmmmmm那可能算是对‘抖M’的奖励，好像会起到相反的效果。
思及至此，想到沐青那同为女孩子的身份，以及现在的房间中，并没有自家腹黑师姐的存在。
最终处在沐青怀中的萧兮兮，想到了一个完美的解决方案。
那就是以不变应万变，索性也不在挣扎，反而开口询问道。
“二殿下兮，你这趟过来，是要找洛竹师姐吗兮？”
见到萧兮兮这小丫头，并没有做出些粗鲁动作。
沐青虽然内心有些失落，但感受到怀中那温香软玉、柔弱无骨的娇躯顺从，很快这抹失落倒也消散的七七八八。
毕竟怀抱着温顺可爱的小丫头，这波倒也不亏！
而且细看下，萧兮兮那娇俏的脸颊之上虽然一副无所谓的小表情。
但那玲珑小耳垂，此刻却染上了一层桜色的小细节。
对此，沐青只觉得更有趣了。
轻轻的将萧兮兮那不足100斤的娇躯轻轻抱起，在用一双修长的美腿，勾上了大开的房门后。
沐青便像是房间主人一般，十分自来熟的边抱着萧兮兮向床边走去，边解释道：
“今天不是来找她的，而是来找你的呢，兮兮小友！”
说话间行至床边的沐青，便直接坐在了床榻之上，将刚刚掩门的圣旨递到了萧兮兮的手中。
见到递过来皱皱巴巴的一条锦缎，萧兮兮倒是没太在意。
但在打开一看后，看着那锦缎上出现的电视剧中常出现的各种词汇。
这时的萧兮兮便睁大了美眸，不敢相信，这皱皱巴巴的竟然是传说中的圣旨？
而在仔细阅读了一番圣旨内容，虽说看着皇帝大叔替千姬姐昭雪平反的消息，实在大快人心。
但看着最后皇帝大叔的赏赐是让‘千姬姐’世袭永宁候后。
萧兮兮又有些淡淡的失落。
毕竟看这样子以后的千姬姐，大概率是会回到腾龙国的。
想到昔日的邻家大姐姐又要远行，这时的萧兮兮只觉得心头又有些失落，毕竟她还幻想着之后回到青鸾宗后，每天呆在千姬姐身旁，感受一番文学少女与青梅竹马的治愈能量呢！
怀抱着萧兮兮的沐青，看着小丫头那脸颊上从开心到慢慢有些失落。
这时总是女扮男装以男性角度思考问题的她，真的想要吐槽一番果然‘女人心海底针’。
不过，虽说不晓得小丫头因何失落，但看着仿佛蔫了的小花一般的萧兮兮。沐青还是觉得应该哄一哄，在储物戒指中找寻了一番后，下一秒，她拿出一块石头递了过去。
看着沐青递过来，国宴那晚自己交给她的留影石，萧兮兮倒是很快从伤感中回过神来。
午①齐吧芭玲祁⑹亿
毕竟若是大欢喜寺得到应有惩罚的话，那岂不是説，大仇得报的千姬姐可能之后就不会离开青鸾宗了？
因为好奇腾龙国对大欢喜寺的惩戒，萧兮兮很快便点击了‘留影石’的播放按钮。
看着以沐青视线为第一视角的早朝上发生的二三事，对于这宛如看电影一般的体验与有趣的剧情。
慢慢的萧兮兮就放松了下来。
虽然沐青穿着着复杂的蟒袍，但由于她内力还是个女孩子的缘故，其实蟒袍下的躯体还是分外柔软的。
感受到身下软软的沙发，欣赏着留影石里的剧情，渐渐地萧兮兮那绷紧的娇躯，就慢慢的放松了下来。
而感受到怀中小丫头不在抗拒，感受到那轻飘飘的重量，怀抱着如软玉般的沐青也慢慢的放松了下来。
而就在两人用无比放松的心情，享受着这电影盛宴时。
艺（二）磷彡（二）O奇师拔
却在下一秒，就听房门被‘嘭’的一jio踹开。
而随着门的尸体四分五裂间，一阵冰冷刺骨的御姐音，也在这间房间中响起。
琦⒉（三）⊙事鸠起衫思
“兮兮呀，呵呵呵呵呵呵呵呵呵，你和师姐我好好解释一下，你现在在干神魔？”

第一节#第一卷：第204章 雪中送炭？不，是火上浇油

嘭～
伴随着一道实木门的惨叫哀嚎，结束了它短暂的一生！
白府内，某间偏僻院落内的氛围，瞬间便从放松的暖色调变成了压抑的冷色调。
而此时正在某人怀中的小狐娘，看着脸色已然黑到仿佛能滴黑水的自家洛竹师姐。
不由的打了个冷颤，在擦了擦眼睛确定不是幻觉后。
那樱桃小嘴在阿巴阿巴的颤抖了不知多久后，才开口说道。
“洛竹师姐，你不是去参加交流会了吗兮？怎么今天回来的...回来的这么早啊兮！”
伴随着小狐娘因情况紧急头脑当机，而临时组织出来不太聪明语言的少女声线。
对此，迎接她的是这间房间内的温度，又一次降低至零点以下！
...
在今天上午，品尝了美味后，出门去开修仙者交流大会的白洛竹。
为了担心萧兮兮的安全且又怕不安分的小丫头在自己不在时，弄出什么乱子。
所以为了保险起见，她特意在出门后，对这道木门设置了一个剑意提醒。
在刚刚交流时，感受到那层剑意被一阵陌生气息触碰，她便匆匆赶回。
而现在担心焦急的她回到家，看到了什么？
看着自家小师妹十分顺从享受的被一个男人抱在怀里？
而两人还十分惬意的坐在‘自己’床上，看着留影石？
然后现在自家小师妹，还敢开口质问自己：为什么会回来的这么早？
呵呵呵呵！
气极反笑的白洛竹，下一秒便轻轻的眯起了一双杏眸，往日里没有任何表情的那张清冷的俏脸上也洋溢出了一抹微笑，说道。
“兮兮呀，师姐我啊，是不是回来的不是时候，打扰了你们的好事，对不起啊！”
熘邻二⒉珊④岜爸（四）
看着自家黑化师姐那绝美的容颜上露出的僵硬笑容，与每两次开口那纤长的眉毛就要向上挑动的小细节。
听着她那温柔中，却包含各种危险韵味的御姐音。
对此，萧兮兮这时只感觉自己头顶有一个红色的大大的‘危’字。
毕竟师姐很生气，那后果真的很严重！
那可是少则教育一天，多则开启全新的play兮！！！
（二）九⊙【吴III拔弃一（三）
而就在萧兮兮摇晃着小脑袋，思索着如何才能‘绝地求生’，找到一个相对应的处理方法间。
却在下一秒，她就听到面前一阵‘DuangDuang’的清脆声响。
抬起低下认真思索的小脑袋，见到穿着小高跟的自家黑化师姐，现在竟抬起那条纤细莹白的玉腿，一步步的向自己走来。
见到对方距离自己越来越近，感受到那越发压抑的氛围。
虽然萧兮兮没有想到什么好方法，但在求生欲的作用下，下一秒她还是脱口而出再次解释道。
“洛竹师姐，事情兮，其实不是你想的那样兮？”
对于萧兮兮的回答，白洛竹并没有停下迈进的步伐。
而是轻轻向上挑了下那双冰冷美眸的眼梢，默默地吐出两字。
“想的？”
听到自家黑化洛竹师姐的回答，萧兮兮微微一愣。
依二淋III弍邻气④扒
所以这什么意思兮？
而思虑了两秒后，见到自家师姐看向自己身后伸出双手环抱住自己的沐青。
这时的萧兮兮只感觉欲哭无泪。
所以说，现在自家师姐是用看的，而不是想的是吗兮？
话说，现在的自己是不是等同于被捉奸在床了吗兮？
那个兮...自己这是该怎么去解释啊兮！
总感觉无论怎么样，都要完蛋了呀兮！
....
正当萧兮兮小脑袋一片空白，一筹莫展之际。
下一刻，她就听到身后传来了一道低沉沙哑的男性嗓音。
“洛竹师姐，你听我解释，我和兮兮现在这幅样子，其实是有原因的！”
听到一生之敌开口吸引火力，虽然萧兮兮不晓得对方到底打的什么算盘。
但感受到自家师姐那杀人般的视线，被转移了不少后。
萧兮兮还是不由得松出了，刚刚因紧张忘记呼吸，将那贫瘠胸口都撑大了两分的浊气。
只是这口浊气，还没从萧兮兮那微微隆起的胸口全部呼出。
却在下一刻，听到沐青的解释后，萧兮兮就‘噗～’的一下，将这口浊气对着前方喷了出去。
“洛竹师姐，其实你有所不知，就在刚刚我与兮兮小友已经私定了终生。她以后愿意当我的王妃，我也一定会对她好的，还请师姐放心！”
伴随着沐青的发言与萧兮兮的快速呼气，二月回春打着暖炉的房间中，甚至此刻都开始飘起了片片雪花。
见到那晶莹如玉的雪花，缓缓飘落在自己额头上并慢慢的消融。看着面前一席白衣胜雪，高风亮节的冷艳师姐，被自己那呼气时，带有两滴晶莹所打湿的襦裙。
萧兮兮整个人都不由的开始颤抖，下一秒也顾不上呼吸了，整个人都像是一只炸毛的猫耳般，从沐青怀里站起来，开始伸出女仆的袖子替自家黑化师姐擦擦的同时，解释道。
“咳..咳兮，洛竹师姐兮，我不是故意的兮，还有刚刚她说的都是假的，我不是，我没有，刚刚的都是她在乱讲兮！”
看着如此慌兮兮的萧兮兮仿佛要哭唧唧的可爱小表情，感受到怀中的温香软玉极品体验消失。
下一秒沐青便收紧了环抱住她纤细腰肢的双手，微微用力，便将已经因害怕变成软脚虾的小丫头，又一次带入了自己怀中。
并在她紧张到已经发红发软的玲珑耳垂旁，轻声解释道。
“兮兮呀，你这么讲，那本皇子的心可是会痛的！”
见到当着自己面还敢打情骂俏的两人、
对此，白洛竹只感觉头顶一瞬间多出了一片青青草原。
而见到自家师姐，俨然处在憋大招蓄力阶段，萧兮兮此时只感觉一阵心累！
所以说，一生之敌，不求你雪中送炭兮！
你也不要火上浇油啊兮！
...
而就在场面陷入焦灼，房间中都堆积起了一层足以堆雪人的皑皑白雪间。
下一秒，一阵门外的声音却是打破了现有的僵局。
“洛竹姐姐，萧萧姐，你们的门怎么还坏了啊？用不用我去找人帮你们修啊！？”
伴随着软萌娃娃音的响起，很快那破碎的门边便慢慢探出了一个古灵精怪的小脑袋。
见到自家妹妹的到来，虽然白洛竹此刻内心很是生气。
但为了妹妹的身心健康考虑。
她那清冷的脸上，先是挤出了一抹僵硬的笑容，随后很是温柔的对着瑟瑟发抖的小女仆开口说道。
“兮兮呀，你先和小穹去玩吧，我等下要和二殿下单独谈谈话，看看他到底是、怎、么、喜、欢、你、的。
至于刚刚‘打喷嚏’的问题，等到晚上我再和你好好探讨一番，让你喷个够！”
小女仆：腿软、害怕.JPG

第一节#第一卷：第205章 小丫头，又有什么坏心思呢？

“萧萧姐姐，你的腿怎么在打哆嗦呀，我来扶你出门好不好呀？”
某间房门大开的房间内。
伴随着一道冰冷且温柔的御姐音响起。
很快作为姐控的小小穹妹，便热心肠的上前用两只小白手搀扶住了腿软的小狐娘！
而在搀扶过程中，若是仔细观察的话，就会发现此刻小丫头那一双细白柔嫩的小白手上，还在散发着莹润的绿色治愈光芒。
不过，对于长相甜美看起来就十分天真的小莉萝的小动作。
此时房间内，正在进行无声眼神第二回合较量的两名女主角，自是不会发现！
毕竟小萝莉什么的，又有什么坏心思呢！
...
片刻后，受到惊吓与昨晚上了一夜‘实训课’的双重因素影响。
腰膝酸软、担惊受怕的小女仆，终于在一只与她身高相同无几的小莉萝的‘悉心’搀扶下，进入了一间十分少女的粉色温馨房间中。
随着‘吱呀～’一声，少女房间的外门被关闭，阻隔了临院的视野后。
下一刻，某只拥有娃娃脸的小莉萝，便一反刚刚小兔子般的软糯。
化身成一只掠食的小豹子，将涩涩发抖的腿软小女仆，‘嗷呜’的扑倒在一张柔软舒适的大床之上。
趁着秀色可餐的小女仆还在愣神间，下一刻，小莉萝便伸出了她那两只JK百褶裙下的嫩白小腿，像是宣誓主导权一般，一小屁股跨坐在了萧兮兮那体力不支而软绵平坦的小腹上。与此同时，她还傲骄开口道。
“涩狐狸，刚刚姐姐可是很生气，今天晚上你完蛋了哦！”
感受到肚子上传来的软绵Q弹触感，听着小丫头略显嚣张的话。
刚刚还在心底后怕着今晚要进行怎样惩罚项目的萧兮兮，这时终于回过了神来。
微微抬头后，萧兮兮就发现刚刚还软萌无比的穹妹，那娃娃脸上的乖巧表情全然消失，取而代之是换上了一副可爱小恶魔的腹黑笑容。
er〇VIII舞磷揪伞硫疚
见到居高临下坐在自己身上，笑的如此‘嚣张’的不乖小丫头。
对此，萧兮兮想要吐槽的点有很多。
比如：还好自己是个女孩子，若不然以现在的坐姿，那对小莉萝而言，那可是相当危险的。
还有就是，这只小莉萝也太没有防备之心了，穿着没有打底裤的JK制服，就直直软软的丝滑鸭子坐在自己身上？
难道小丫头不晓得，在自己此时的视角下，她那可爱的棉白胖次，是大大方方的展现在自己面前嘛！？
看着那软绵绵没有任何装饰却因为那莹白肌肤显得分外可爱的柔软布料，萧兮兮只感觉刚刚紧绷的心情，终于放松了不少。
毕竟少女裙下风景什么的，总是那么神秘与治愈！
不过，风景美好归美好，但对于不乖小莉萝的造反行动与她的幸灾乐祸小言语。
萧兮兮倒也不打算就这么绕过她。
毕竟昨晚自己被她姐姐欺负，今晚的自己不出意外还要被她姐姐欺负。
思及至此，为了收取些被自家洛竹师姐欺负的利息。
面对骑城位的嚣张小莉萝，萧兮兮便想要做出鲤鱼打挺动作，来一个两级反转，将‘穹妹’同她姐姐白洛竹压自己一般，掀翻在床！
只是想法是完美的。
但在切身实际后，萧兮兮就欲哭无泪的发现。
面对于坐在自己身体中间位置的小丫头，还有这绵软使不上力气的大床房！
自己的‘鲤鱼打挺’就变成了‘咸鱼，还翻不了身兮’？
除了能让小莉萝那大兔子微微颤抖一番，将自己的眼睛晃晕外，完全都用不上力气嘛兮！
见到被自己征服于身下，因剧烈运动而脸颊绯红的涩狐狸，那樱桃般的纯-瓣微启，贪婪呼吸空气的狼狈模样。
白洛穹那软糯娃娃脸上的小恶魔笑容则越发上扬，露出了8颗洁白整齐的小白牙。
毕竟经历过前几次被狠狠欺负的案例，此时看着敌人落败。
白洛穹心中只有大仇得报的畅快感。
受畅快心情的影响，在这之后，白洛穹还顺势发表了胜利者的演讲。
“涩狐狸，你现在把之前的留影石给我的话，我现在还可以考虑，在姐姐回来前，轻点收拾你。若是你现在不交的话，哼哼，那可就别怪我不客气了？！”
看着说话间扬起小脑袋，用双手环抱着大兔子一副傲娇模样的小莉萝，用萝莉音发出的威胁话语。
对此，萧兮兮只想到了一句老话。
‘熊孩子，三天不打上房揭瓦！’
看着一副吃定自己的小莉萝。
对此，穿着女仆装的萧兮兮下一秒，便停止了‘鲤鱼打挺’，转而开口说道。
“主人兮，今天你又不乖了兮！”
说话的同时，萧兮兮的一双柔荑也轻车熟路的顺着那光滑细腻脚裸，不断延伸。
听到‘主人’这个印象深刻的称呼，感受到自己被触碰过的位置，都有种熟悉的酥酥麻麻感受。
对此想到前两天经历的‘主人事件’，白洛穹先是下意识的脸颊微红。
但很快在察觉到现在的自己可是占据主导位置后，她又镇定了下来。
一双莹润细腻的小白手也开始发起了反攻！
‘治愈术！’
伴随着可爱两小只的互相进攻，粉色少女心装饰的房间内，温度也在逐渐升高。
与此同时，一阵沁人心脾的幽香也在其中，慢慢弥漫开来！
...
一时辰后，幽香四溢的少女心房门前，出现了一道身影。
这道倩影不是别人，正是刚刚与沐青针锋相对的白洛竹。
而此时她那清丽脱俗的脸颊上，并没有刚刚萧兮兮出门前，拒人千里之外的严峻之色。
取而代之的则是一阵轻松。
在细看之下，还会发现此时她那如殷红且晶莹的粉嫩唇角旁，甚至还有一丢丢微微上扬的弧度。
至于为何现在的白洛竹表情会变化的如此之大？
那是由于，刚刚在与‘二殿下？’沐青的交谈中。
伴随着确认了‘青鸾宗与其’合作的相关事宜。
为了彰显自己的诚意，沐青便向白洛竹展示了一个关于她自己的秘密！
而在得知了‘那个自家小师妹知晓，却不告诉自己’的秘密后，白洛竹便终于放松下来。
毕竟自家小师妹，没有被坏男人迷了心智之类的，实在太好了！
琦II删林是酒奇③丝
只是白洛竹这种好心情并没有持续太久时间，伴随着她轻轻推开房门。
见到粉色大床之上，衣服整齐却过分亲昵，相拥入眠的两只小丫头。
她下意识的蹙起眉头，毕竟之前一次两次倒还说的过去。
但这已经是三次了。
想到自己外出后，每一次自己回来，都看到这两小只亲密且疲惫的抱在一起。
冥冥之中，白洛竹总感觉哪里有些不对劲！
不过嗅着空气中，那淡淡的幽香。
很快她的眉头就又一次舒展开来。
由于最近每晚与萧兮兮同床共枕的缘故，白洛竹当然晓得怀抱着萧兮兮那极致的触感。
那么这样看来，自家妹妹小穹抱着她睡觉也情有可原。
而且自家的亲妹妹，是那么单纯又那么纯情。
务医七扒芭玲起⒍医
自家小师妹在那个方面也是无比害羞的。
两个小丫头，又怎么可能会有什么坏心思呢？

第一节#第一卷：第206章 茶艺大师——白洛竹

‘兮兮兮，呼呼呼～’
傍晚，伴随着汴京白府晚宴开启间。
某间少女心十足的粉色小屋中，却是传来了两道，互相交错叠加的熟睡声音。
刚刚进入到妹妹房间中的白洛竹，见到在粉色床铺之上，那两小只紧紧相拥在一起的软萌治愈画面。
对此，白洛竹虽然感觉哪里有些不对劲！
但最终倒也没有第一时间，去叫醒这两小只。
至于不叫醒两人的原因，主要有两点。
一是没有犯错误的自家纯真妹妹，睡的那么熟，白洛竹有些不忍心叫醒她。
其二则是，看着睡着的小两只，这时的白洛竹忽然想到了一个重要问题。
那就是刚刚自己在情急之下，可是一脚将自己房门踹碎。
而没有房门的阻挡，这也变相的意味着，今晚的自己可能带不了‘犯错误’的小师妹，回到那个小屋了进行教育了！
且现在天色以往，想到最近来汴京开会人满为患的众宗门代表，驿馆爆满。
对此，白洛竹也不得打消了出去住这个想法。
而最终经历了一番认真思考后，白洛竹得出了一个结论：
今晚要在自家妹妹这边挤一挤！
虽说白洛竹觉得自己这个小要求，自家天真的小穹妹妹多半不会拒绝。
但看着床上兮兮大睡，秀色可餐‘犯下大错’的狐娘小师妹。
白洛竹又觉得若是今晚就这么放弃‘少女教育’的话，那实在是岂不到应有的警示作用！
不过，看着两只熟睡的小丫头，想到之前有过类似的场景。
很快一个有趣的想法，便解决了白洛竹心中的苦恼！
为了将想法付诸行动，在这之后，白洛竹便从自己精致的储物戒指中，拿出一整套精致的茶艺道具。
将其小心翼翼不发声响，一一摆放在面前的桌面上。
这时白洛竹又在戒指角落中找寻了一番，拿出了两个‘坏僧人’所遗留的白色玉质药瓶。
轻轻打开瓶塞，在左侧的瓶子中出现了一颗莹白色的药丸。
而右侧的瓶子，则出现了一颗看起来就不太正经的红色药丸。
将这两枚小药丸，小心的盛放在不同的杯中，并洗了洗手后。
白洛竹将袖手挽起，素手掀扬间，便开始展示起了她的茶艺！
...
萧兮兮这一觉，不知睡了多久。
虽说在睡觉前，她有好好整理过‘案犯现场’，甚至还贴心的帮助小莉萝，换上了一条新鲜的胖次，并提前做出了打开窗户的通风动作。
一套工序行云流水，俨然已经有了很多经验。
但由于担心‘一生之敌’发出的‘火上浇油’语录，而迎来自家黑化师姐的晚自习。
萧兮兮的这次睡眠，相较于两个时辰被沐青敲门被迫苏醒前，还是轻了不少。
而就在她意识朦胧间，她的琼鼻微微耸动，嗅到了一股清新脱俗让人不由内心平静的淡淡茶叶清香。
嗅着这阵淡雅的清香，有一瞬间萧兮兮都以为自己回到了青鸾宗！
毕竟在青鸾宗时，自家美人师尊就总是在晚上煮上一壶清香的花茶，而现在自己已经有近一月都没有嗅到这股清香。
因为想念自家美人师尊，处在意识朦胧的萧兮兮，在这清香茶叶的诱惑下，很快就坐直了身子，睁开了眼睛。
但在‘亲眼’见到煮茶的人，不是‘美人师尊’而是‘黑化师姐’后。
萧兮兮那睡意便一瞬间消失的干干净净，下一刻，就又一次躺了下去。
毕竟只要我不醒，今晚就不用上课了兮！
只是萧兮兮的动作，终究还是被发现了！
在她刚刚躺下后下一秒，就听到一阵御姐音在房间中轻轻响起。
“兮兮，既然起来了，就喝口茶吧，师姐我啊，可是很用心泡的哦！”
听着自家洛竹师姐那语气温柔的声线。
正当萧兮兮在思考着，事情好像有哪里不对劲，现在要不要继续装睡间。
却没想到，在她身旁上一秒还‘呼呼～’睡着的姐控小萝莉，听到这御姐音后，明明连眼睛都没有睁开，嘴角还有着几抹晶莹，却是直直的凭借着姐控反射弧坐了起来。
见到伸出小白手轻轻摩挲起迷迷糊糊的杏眸，样子娇憨可爱，颇有种布娃娃起床既视感的小萝莉。
琉霖⒉⑵伞四疤⒏IV
对此，萧兮兮表示很震惊，毕竟虽然知道穹妹是姐控，但这‘姐控’程度明显也太夸张了！
而在萧兮兮惊叹之余，由于‘穹妹’已经苏醒，这时她也不得不从床上也爬起来。
毕竟现在的情况是，小莉萝可是自己的护身符。
她都醒了，若是自己还傻兮兮的躺着，萧兮兮可害怕，等下自家师姐会给自己偷偷抱走！
那可就完蛋了兮！
思及至此，机智的萧兮兮这时也学着刚刚苏醒的小丫头，伸出小手迷迷糊糊的擦了擦自己眼睛。
装出一副惊奇的模样，开口求生欲满满的用甜甜少女音同白洛穹一般开口说道。
“师姐，你煮的茶好香啊兮！”
对于小狐娘的拙劣小把戏，对此白洛竹并没有戳破。毕竟‘少女教育’什么的，今晚可是有大把的时间。
反而转手将温热红茶，徐徐倒近了两盏瓷白精致的小杯中。
见到脸上噙着抹淡淡笑容，左右手持两杯茗茶，穿着旗袍迈着一双晶莹如玉纤细长腿向床边贴近的自家洛竹师姐。
对此见到美人端茶的萧兮兮表示，自家师姐茶艺她倒是没有尝过。
不过，若是自家师姐穿书到现代，穿着旗袍去卖茶叶的话，想必那生意一定会非常火爆。
“兮兮，小穹，你们刚刚起床，喝点茶润润肺吧，在这初春时节品茶，可是一件蛮享受的事情呢！”
在萧兮兮小脑袋思索着有的没的间，茶艺大师白洛竹已经走至床边。
而待对方离得近了，萧兮兮下意识看向那瓷白茶盏中是红茶后，她就有种不好的预感。
首先是自家平日里不喜喝茶的师姐，煮茶举动本就事出反常。
且一般而言，春季茶叶最好喝的都是‘绿色清茶’，毕竟绿色春茶相比于秋季的茶叶多了两分清淡典雅。
但自家师姐煮的是夏季喝的最多的红茶。
红茶因为色调的缘故，看起来更为深邃，颜色一深，那这其中可能就会有问题了！
因为在山洞中，有过‘千姬姐’中招的先例。
于是，面对于自家洛竹师姐递过来的两杯茗茶，萧兮兮先是理性的观察了一番！
在细心观察后，萧兮兮还真的看出了一些端倪。
虽说两杯中都散发着淡淡的茶香，乍看一下倒是没有什么。
但若是仔细观察的话，就会发现右侧的茶杯颜色是有一些深邃的！
伴随着这个发现，萧兮兮下意识便伸手小白手，向距离自己距离较远的茶盏伸去。
只是还没等她碰到茶盏，这时就听到了房间中传来一阵温柔的御姐音。
“兮兮呀，这两杯茶都是一样的，你就喝这一杯吧！”
伴随着御姐音响起的同时，下一刻，萧兮兮便见到那杯颜色更深一些，自己想要让给小穹妹妹的红茶出现在自己的眼前！
看着这杯明显不对劲的红茶，萧兮兮刚想拒绝开口说‘自己不渴兮’。
却见面前微笑的黑化师姐又一次开口道。
“兮兮呀，师姐我啊，记得你可是最爱喝茶了呢，你一定会全部喝完的对吧，对吧？对吧！！！”
见到语气温和的自家师姐，说话间那双清冷的杏眸微微眯成了一条缝。
还用了三个语气，说出了‘对吧！’
对此，萧兮兮只感觉欲哭无泪。
所以说，这是威胁吧兮！
一定是威胁吧兮！
可是，不喝明显不太刑啊兮！

第一节#第一卷：第207章 腹黑姐妹花

粉色系，少女心房间内
‘呼～吸溜～’
‘吨、吨、吨～’
伴随着白洛竹将两杯红茶，顺序没有错误的交到两小只手中后。
很快温馨房间中，便出现了两道不一样的风景。
一边是‘呼呼～’慢慢张开樱桃小嘴，如捧珍宝般品尝着自家姐姐亲手泡茶的小莉萝。
而在小萝莉身旁的小女仆，则是像是喝中药一般，蹙着眉头深呼吸。
似是下定了很大决心后，才闭着眼心一横，将那红茶‘咕咚咚～’的倒入自己的粉嫩口腔中。
由于红茶温度有些烫，在喝下了一整杯后，小女仆一双灵润的大眸子中，都带有了两分水雾。
也不知到底是因为茶的温度影响，又或是茶叶的影响。
在喝过茶后，很快小女仆那细若凝脂，莹润白皙的脸颊上就染上了一层淡淡的绯红之色！
见到自家小师妹那小脸之上微微散发的红晕。
对此，有好好研究过‘僧人药物’安全性的白洛竹，默默的在心里点了个赞的同时，又不由的咽了抹口水。
毕竟此时的自家小师妹，完全就像是一只撒满了各色酱汁香辛料的小羊羔，作为姐大灰狼的自己，当然是兴奋的啊！
不过，兴奋之余，白洛竹很快也将视线看向了小丫头的另一侧，乖乖巧巧捧着茶杯，伸出丁香小粉嫩，慢慢品茶的自家妹妹身上。
至于为何此时的小女仆那么美味，白洛竹还要去看自家软萌的妹妹？
对此白洛竹给出的解释很简单。
毕竟今晚什么时间吃洒满酱料美味不已的小羊羔。
那可是要看自家天真妹妹的昏睡红茶，什么时候起作用。
毕竟自己虽然很喜欢对自家小师妹玩一些紧张刺激的play。
但当着清醒且是自家单纯妹妹的面，欺负萧兮兮什么的，作为姐姐的白洛竹，还没有鬼畜到那种程度！
只是正当白洛竹用期待的心情，等待着自家妹妹喝下‘昏睡红茶’后，慢慢产生困意，渐渐自然熟睡时。
这时白洛竹却不晓得。
其实在喝下第一口茗茶后，她的单纯妹妹白洛穹，就已经察觉到了一丝异样。
至于为什么，白洛穹会察觉到这杯茶中的异样？
对此，一周前在这间少女心房间中，以‘奶茶’迷晕萧兮兮的圣女白洛穹表示。
emmmmmm这杯茶中有些成分，貌似有种熟悉的味道，就和当初自己给涩狐狸下的药一般呢！
这区区小剂量的**，又怎能迷晕作为‘境月宗’最擅长治疗解毒的自己呢？
而在这之后，虽然知晓姐姐这杯红茶有问题，但身为姐控的白洛穹还是毅然决然的喝了下去。
毕竟自家姐姐亲手泡过且端来的茶，那是何等的宝物。
虽然不晓得自家姐姐，为何要在自己茶里下‘昏睡药剂’。
但作为一名好妹妹，等下配合一下姐姐又有什么关系呢？
...
片刻后，粉色房间中。
白洛竹眼睁睁的看着床上可爱的两小只，一滴不剩的将红茶喝掉，她的嘴角便微微上扬。
而为了拖延时间，使‘昏睡红茶’的药效发作。
在这之后，白洛竹便很是温馨的从储物戒指中，拿出了一叠纸牌。
开始与自家小师妹与亲妹妹，又一次玩起了‘斗大欢喜寺’的纸牌游戏、
这次的纸牌惩罚规则并没有变化，依旧同上次一般，是按叫地主的分数，来确认打小挺翘的次数。
而随着游戏的开始，很快房间中也响起了一道道清脆悦耳的脆响。
只是这一次，发出脆响的声音仔细去听，就会发现emmmmmm较之一周前貌似更加清脆一些！
而若是这间房间内有第四者的话，通过双眼去观察，就会发现这次迎来的惩罚之人，不在是白家姐妹花，而是一只面色坨红，大腿颤抖不已膝盖不停摩挲的小狐娘。
而之所以今天的萧兮兮会迎来惨败，甚至于现在的小挺翘都因惩罚便成了两颗水蜜桃？
倒不是因为今天她的奇遇戒指失效，而使得手牌不好。
事实上，萧兮兮失败的主导因素在于。
伴随着喝了那杯茶后，萧兮兮只感觉浑身滚烫，大脑都带有几分混乱。
衣er零*⑶II零（七）事把
而本就神志不清的她，在打牌过程中，偶尔还会受到一左一右白家姐妹花，不讲武德的轻轻触碰。
对此，萧兮兮表示，大脑快要融化了，根本没有一丝丝记牌的能力兮！
呜呜呜兮，根本思考不了兮！
...
2○㈧⑤○9叁㈥9
片刻后，白洛穹看着连输五把纸牌游戏，现在发出甜美‘兮兮～’之音，狼狈地捂住撅起被掀起裙摆，绯红一片的不受控制的上下跳动小挺翘的涩狐狸。
对此，她的内心终于好好地松了一口气。
毕竟就在刚刚自家姐姐没来前，在与这只涩狐狸的互相伤害中，自己可是又输了一次的！
现在大仇终于得报，想到刚刚那杯被自家姐姐下药的茗茶。
虽说作为圣女的白洛穹，早在刚刚已将那杯茗茶的昏睡效果治疗完全，现在没有产生一丝睡意。
但因为好奇自家姐姐之后的行动，很快她还是装作迷迷糊糊的模样，轻轻的捧起了一旁一枚软绵绵小小的枕头，用软糯娇憨的娃娃音开口说道。
“洛竹姐姐，萧萧姐，我昨晚好像没有睡好，现在有些困，就先睡了。
两位姐姐的房间门坏了，要是困了的话，今晚也一起在这里睡吧！”
见到揉着惺忪睡眼的自家妹妹终于困意上涌。
对此，早在刚刚就不满足于简单打小挺翘的白洛竹，很是贴心的为妹妹盖上了小被子。
而见其呼吸平稳后，她这才将目光转向了早已因‘美味红茶’而涩涩发抖、洒满酱料、美味多汁的自家小师妹身上。
见到小丫头那倾城脸颊上已经挂上了诱人的桜粉之色。
见到她那玲珑小jio上踩着的渐变黑丝，因为促膝自我满足的小动作，而变得分布不均，一上一下，散发着诱人犯罪的凌乱美感。
对此，作为细心师姐的白洛竹，很是贴心地伸出一双柔荑。
缓缓帮助其从小腿上，又一次一路向北，重新包裹住那两条笔直修长的玉腿。
感受自家小师妹身上带来的丝滑温热触感，嗅着空气中的‘甜味弥漫’，看着渐变色丝袜所带来的独特视角体验与小丫头穿着的特有乖巧女仆装！
对此，白洛竹终于小声的开启了今日份的教育小课堂。
下一秒，她便欺身前去，将已经毫无防抗之力，甚至有些小小期待的小女仆压在了熟睡小莉萝的身旁。
感受到少女发出灼热吐息都带有了一丝甜美，看着不知何时小丫头的毛茸茸狐耳与狐尾都因紧张的情绪而现行。
看着变身的小狐娘，对此白洛竹很是轻声温柔的询问道。
“来，兮兮，你来说说今天你一共犯了几个错误，说对了，师姐我今天就不教育你了哦！”
听到自家洛竹师姐提出的问题，感受到一阵温热清香的吐息，小狐娘整个人都像是被打开了某种开关般，颤栗不止。
萧兮兮颤栗一方面是由于狐耳本就很敏感，自家师姐还对着狐耳里的毛球吹气，这实在有些刺激。
第二点则是关于自家师姐提出的这个问题。
这个问题乍一看，是一道找数目的逻辑思维问题。
但由于有过先前‘山洞’的经历在前。
医弍零删⑵澪（七）事巴
上过一次大当的萧兮兮可是知晓，这其实是一道开放性创新思维题目。
至于答案，当然是要看出题者自家洛竹师姐的心情了！
不过，虽然知晓自家洛竹师姐打的注意。
但感受到自己耳边不停传来吐气如兰的淡淡清香，只感觉全身都酥酥麻麻的萧兮兮，在这之后，还是思索了番，试探性的说道。
“三...三个兮，对不...对啊，兮，洛竹师姐兮！？”
面对于小狐娘的答案，白洛竹先是挑起了那杏眸之上纤长如蝶翼般的长睫。
而后一反刚刚的温柔，绷起那冰山俏脸，一脸严肃的说道。
“兮兮呀，你既然都知道自己犯了三个错误，那知法犯法，可是罪加一等的。
师姐我啊，今天必须代替师尊好好教育教育你了！”
听到自家洛竹师姐一副大义凛然的发言，萧兮兮正想要吐槽，这是钓鱼执法！
却还没等开口，说出的言语就被堵住。
与此同时，她的‘前半身’也逐渐被一阵清香的冰凉柔软所进行攻略。
感受到自家师姐没有放过自己的d暗算，正当萧兮兮想着既然逃不掉上课，索性就闭上眼睛好好享受一番时。
却在下一秒，那刚刚闭上的灵润眸子，就以急速不可思议的速度又一次睁开。
至于为何小狐娘会如此一反常态？
那是因为这时的萧兮兮，通过身体的触感，察觉到一双本不属于自家洛竹师姐的温热小手，竟然开始从自己的‘后半身’发起了进攻。
感受到这温热柔滑的细腻触感，萧兮兮下意识的向下看去。
就发现不知何时，刚刚还睡着的白家小萝莉，竟不知何时将一只小白手移动到了自己的狐狸尾巴跟上。
而现在竟然还在使用治愈能量兮？
感受到身前从姐姐白洛竹身上传来的阵阵冰凉清香，与身后的妹妹白洛穹小白手上带来的阵阵不正经温热治愈。
对此，被姐妹夹姬的萧兮兮，只感觉头脑一阵晕乎乎。
毕竟这种不能被对方知晓第三者存在的刺激场景，还是第一次与两人一起兮！
无论怎么想都很糟糕啊兮！
...
VII⒉衫/〇逝⑨漆衫是
而随着小狐娘在内心的哭诉。
漫长的一夜，也就此开始！

第一节#第一卷：第208章 白洛穹的不舍，离京

翌日，腾龙国国历600年，二月初三，宜出行、宜回门。
清晨伴随着第一缕阳光，顺着粉色系窗帘缝隙照射进屋内。
辛勤耕耘操劳了一晚上的园丁白洛竹，便在这清爽阳光中缓缓睁开了美眸。
醒来后的她，先是看了看如一汪春水软在自己怀中的自家小师妹，又看了看小丫头身旁，还因‘红茶’昏睡着的亲妹妹。
无仪VII￥⑧巴⊙⑦柳①
想到昨晚，自家小师妹那比往常更加兴奋的发挥。
看着这有些狼藉的战场，与自己身上沾染上幽香的白色旗袍。
白洛竹那晶莹殷红的唇角，便不由上扬了一抹细小弧度。
毕竟现在的自己总算是报了小丫头，昨日白天的一喷之仇了呢！
而在内心满足之余，细心地白洛竹，为了防止等下自家天真的妹妹起床后发现些端倪，甚至推测出昨晚那不可描述之事。
为了不教坏小丫头，在这之后身为好姐姐的白洛竹，就换上了一套白色清冷的修仙道袍。
又细心为自家妹妹换了一床被子与被褥，最后打开窗户净化空气，将所有细枝末节检查一遍后，才又一次重新上了这张绵软温暖的大床。
感受着身下大床的柔软，想到昨晚自家小师妹无力反驳深陷其中的娇软模样，这时的白洛竹眼前就闪出一抹精光。
毕竟在自家妹妹大床房睡觉做教育什么的，可要比青鸾宗硬板床舒服的多，且更有教育意义。
在微微腰部用力，感受到床铺的软绵与下沉，看着顺势又一次乖乖进入自己怀中，未着寸缕白到发光的自家小师妹。
看着这张使小丫头更加兴奋的大床，‘不明真相’的白洛竹便决定等下自家妹妹苏醒后，就询问她的床铺是在哪里制作的，她也准备在青鸾宗中换上一床。
毕竟昨晚自家小师妹的表现，真的超级好呢！
而在等待着两小只苏醒间，这时索然无事的白洛竹倒也没有闲着。
倚在床头的她慢慢打开了一本，昨日在路边小摊上随手购买的民间杜撰的黄历，翻看起来。
至于为何今天修仙之人的白洛竹，会反常的翻开这本民间黄历？
⒌⒈漆芭扒-O琦瘤（一）
其主要原因是，现在腾龙国国会已经结束，且这行出行，也算是变相打击了不讲武德的竞争对手大欢喜寺。
无论怎么说，这趟‘汴京之旅’该达成的目的都已经全部达成。
那么作为一名修仙者而言，也到了该回到宗门收心继续修仙的时候了。
而白洛竹现在翻看这本黄历，便是想要找寻一个相对合适的‘黄道吉日’回宗门。
看到这里，可能有人会问，修仙之人难道也会迷信也相信黄历吗？
其实对于黄历这种书籍，白洛竹也是第一次看。
而之所以，现在她特意去翻看这本黄历？
究其缘由，原因就出自白洛竹怀中，此时那软敷敷兮兮大睡的小丫头。
因为一想到回青鸾宗后，自己软敷敷的小师妹每晚都会投入自家师尊的怀抱，白洛竹就感觉心里有些不舍的同时，也感觉头顶中了两分。
于是，为了能够拖延几日回宗门的时间，更多的与自家小师妹相处。
白洛竹这才特意找寻了一本黄历，想着找寻一个‘晚回宗门’的黄道吉日，这样就能与自家软糯小师妹贪恋的单独相处几天。
只是白洛竹的算盘打得很好，但让她没想到的是，伴随着翻开了这本黄历后。
看着上面描述的近十天中，只有今天一天适合回门的信息后。
白洛竹就不免有些失落，毕竟这不是天意让她今天带着小师妹启程回宗嘛！
不过虽然对于即将回宗门，马上不能与小丫头这般亲密的结果，感到些许遗憾。
但很快在想到这汴京之中，可是还有一个二皇子沐青存在。
虽说通过昨日谈话，白洛竹已经知晓二皇子真实性别的秘密。
但想到她那玩世不恭的海王模样，与谈话了几次就让自家单纯小师妹，蛊惑近了她的怀中的经历。
对此，为了之后头顶的重量考虑，也为了斩断两人的红线。
这时的白洛竹还是默默下定决心。
今天就启程回青鸾宗吧！
...
临近午时，二月的初春阳光已经带有些暖流，气温上升使得众多没有修为傍身的汴京百姓们，纷纷褪下了棉袄棉裤，换上了轻便一些的棉服。
三五成群的坐在阳光下，晒着阳光同时又聊得火热。
至于老百姓聊天的话题，则有很多。
比如最近二皇子推出的种种‘修路修渠建学堂医馆’的爱民国策。
又或是听说右相被冷落，左相一家独大的朝堂之事，与最近纷纷扬扬出现的捐款事宜间。
一座恢弘大气写着‘白府’的大理石门邸中，开出了一辆精致的马车，直奔旁边的‘春阳街’行进。
驾车之人‘来福’，今天他的脸上洋溢出了一抹兴奋的潮红之色。
至于兴奋原因，其实也很简单。
因为就在刚刚，自家大小姐白洛竹可是有和自己说起，今天启程前往青鸾宗。
⒉鸠零V删八弃壹散
想到之前大小姐说起自己，骨骼惊奇是块修仙的好材料。
来福就不由开始兴奋，毕竟谁人年少时，不想创造出自己的价值呢！
谁又不想御剑在空中‘刷刷’乱飞呢？
因为对于未来修仙之路的憧憬，今天的来福甚至感觉，拉车的马儿都走的十分缓慢。
而不同于车外来福的兴奋。
此时马车内身为姐控的白洛穹，那张娃娃脸上则是写满了不舍与委屈的小情绪。
毕竟自家姐姐这一走，下次见面如果不出意外，可就要等到腾龙国国会明年，甚至于后年。
一想到一年甚至很多年见不到自家姐姐。
在想到这次与自家师姐一同走掉的，还有那在她怀中‘兮兮’大睡，体力透支的坏坏涩狐狸。
一时间，白洛穹只感觉更伤感了。
毕竟抛开自家姐姐不谈。
平心而论，虽然涩狐狸总是欺负自己。
而昨晚的自己虽说仗着自家姐姐，终于好好的报复了对方一次。
但想到那前几次的自己，在单挑时被欺负到求饶的场景。
白洛穹其实内心还是有些遗憾的。
毕竟她是真的想要靠自己的实力，好好教训一下这只涩狐狸呢！
而现在看着两人都一同要走，看着在姐姐怀中兮兮大睡的涩狐狸。
这时的白洛穹回忆起点点滴滴才忽然发现，貌似这只涩狐狸不知不觉间，也在自己心中站了一小块位置了呢！
只是，白洛穹虽然十分不舍两人的离去，但天下没有不散的宴席！
伴随着太阳公公的逐渐西去，温度来到了一天中最为炎热的申时。
采购了一张大床，且又为师弟师妹们以及自家师尊购买了伴手礼后，白洛竹终于怀抱着体力透支还在熟睡的萧兮兮，又一次来到这恢弘腾龙国首都‘汴京’的高耸城门前。
而就在白洛穹无比不舍的与自家姐姐和昏睡涩狐狸挥手道别间。
这时，城门旁简易路边茶馆中，一位穿着带有兜帽的朴素光头老者，则是眸光深邃的注视着城门边的一举一动！
而当他见到出城的白洛竹，召唤飞剑环抱着可爱小丫头，剑柄下方系着一根绳索，捆着一名小厮御剑缓缓上天后。
这时云济长老那精明的眼中闪烁出了一抹邪恶之色，在不急不缓的喝了一口清茶，双手合十喃喃自语道。
“阿弥陀佛，两位女施主，贫僧是时候好好与你们好好清算清算了！”

第一节#第一卷：第209章 桃花林

东洲大陆，腾龙国高空之上，当天边落日落于西方的地平线，视线趋于黑暗之时。
某只身体透支腰膝酸软的小狐娘，经历了七个时辰的休息，终于迷迷糊糊睁开了那双灵润的眸子。
其实，若是条件允许的话，萧兮兮觉得现在的自己，应该还是可以继续睡上一大觉的。
少说还能再睡上3个时辰，至于多说嘛，努努力的话，萧兮兮觉得再睡上十个时辰也不是不行？
而之所以现在没有睡饱的小狐娘会被迫苏醒？
其实原因有很多。
一是因为自家师姐某些地方实在太过平庸，虽然她的身上带有好闻的女孩子清香，让人很是放松。
但emmmmmmm有时睡梦中的萧兮兮还是会产生一种石头撞脑袋的既视感，就很硬，实在是不适合睡觉。
第二点嘛，则是在睡梦中。
萧兮兮一直有听到身下传来一位男性，发出似杀猪般的惨叫声。
就比如现在还在响起的：“卧卧卧卧卧...*，大小姐，我不修仙了，太太太太高了，我怕啊！放我下来，我要回家，我要找娘亲啊！！！”
在这么悲惨BGM背景音下，想要睡觉实在是有些强人所难，甚至还有些瘆得慌！
而以上两点，其实细说起来，身体被透支操劳过度的萧兮兮是可以忍耐，而让她起床最关键的因素。是因为就在刚刚熟睡时，她的第六感总是有种不祥的预感。
结合着一直以来，第六感都灵验的事实依据。
对此，因为担心真的会发生什么坏事。
所以现在心有不安的萧兮兮才强打起精神，缓缓睁开了眸子。
...
御剑中，怀抱着小狐娘的白洛竹，见到自己的小丫头终于苏醒。
看着小丫头伸出软糯小白手擦拭眼睛那有气无力小动作，与那樱桃般晶莹莹润的殷红小嘴无意识的软糯嘟囔。
对于如此秀色可餐的小丫头，昨晚刚吃过大餐的白洛竹，只感觉食欲大振。
再一想到回到宗门，宗门人数众多，且小丫头人气过高，没有了现在得天独厚的条件后。
下一秒，白洛竹便趁着夜色朦胧，将怀中那盈盈不堪一握的小蛮腰又握紧了些。
紧接着那张俏丽容颜便在萧兮兮视角下逐渐放大。
直到温润、娇柔的樱红纯-瓣每一寸都留下了温存的香甜。
赶路的白洛竹这才心情十分不错的松开了如溺水的鱼儿般大口喘息的小丫头，伸出一只手，贴心的帮她边顺气边说道。
“兮兮，你睡醒了啊，刚刚师姐看你好像做噩梦了，都不会呼吸了，现在是好多了？”
对于自家洛竹师姐的莫须有说辞以及如狼人般不讲武德的做法。
若是往常，有小脾气的萧兮兮多半会决定，生气到不理她一段时间，至少2个时辰兮！
不过，由于现在第六感的不安，萧兮兮只是微微嘟起那殷红晶莹的小嘴表示不满，随后便有些赌气的插着小蛮腰询问道。
“洛竹师姐，咱们现在是在哪里啊？”
见到自家小师妹虽然赌气，但还是开口询问自己，白洛竹微微有些吃惊。
毕竟小丫头虽然很软萌也很好哄，但一般生气也要等个半个时辰，这次怎么这么软敷敷了？
好奇之余，顺毛的白洛竹也趁着月色微弱莹润的淡逛，向下望去。
在确认了下方的风景后，她轻声摸着萧兮兮的小脑袋说道。
“兮兮啊，现在我们在回宗门的路上，正在一座桃花林哦，可惜了若是三月份，桃花就能开了呢！”
对于自家洛竹师姐说出的回宗门，萧兮兮倒是没有太大的意外。
毕竟最近汴京的事情都已结束，自家师姐之前也有提前提醒过自己几次，近两天就会启程回宗。
虽说没和‘梅白师姐’告别，还有从她那里拿回‘还债’基金，萧兮兮觉得蛮可惜的。
但想到‘梅白师姐’那工作地点，很快萧兮兮倒也释然了，毕竟有自家洛竹师姐在。
让自己再一次去‘雨花阁’什么的，好像也不太现实，之后还是写信联系好了。
至于没与‘一生之敌’与‘小莉萝’告别，对此萧兮兮表示，哼唧，就是要不辞而别。
而比起自家师姐忽然带着自己离开汴京的举动。
现在萧兮兮更在意的，则是刚刚自家师姐口中所说的‘桃花林’？
桃花林这个地点，读过这本小说的萧兮兮记忆可谓是十分深刻。
在原文中，这个地名可是发生过名场面的。
在原文‘宗门之战’中，由于护山大阵被叛徒云慧大师所关闭，青鸾宗一众修士节节败退，最后便是退至这‘桃花林’中，被尽数消灭。
而自家的美人师尊就是在这桃花林中，为了保护女主角‘白洛竹’与男主‘叶辰’香消玉殒。
而现在听到自家师姐提起这不祥之地‘桃花林’，虽然透着月光向下望去，此时二月的桃花林还没有桃花盛开，显得有些荒凉。
但萧兮兮还是没来由的从心中生出了一抹担忧！
毕竟这个地点，怎么说呢，就带有些不祥的预感。
而正当萧兮兮准备开口与自家师姐说一说，自己这不祥预感间。
吆⊙壹弃-是务玖斯疚爸
却在这时看向对方后发现，刚刚还笑摸自己脑袋的自家洛竹师姐，默默地收回了手，转而加快了御剑的速度。
“大小姐，大小姐，慢点，我******”
伴随着速度的加快，听着身下更为悲惨且有些虚弱的背景音、
在见到转头凝视着后方的自家师姐，那俏丽清冷的容颜，附上了一层凝重。
这时的萧兮兮，只感觉内心的不安感越来越大。
不由的也屏气凝神，担忧的环住自家师姐那纤细的腰肢，探出小脑袋顺着月光向后望去。
而后便发现，在身后的莹润月亮背景下，正有一颗像是米粒般大小的身影，向自己这边逐渐放大。
而随着对方的不断贴近，这时一道如洪钟般响亮的声音也从后方向前传递开来。
“洛竹小友，不是说好了回宗时，一起同行嘛？你这样不告而别，着实让老僧有些寒心啊！”
听着身后传来的叹息之音。与其言语中以‘老僧’自称！
若说刚刚只是简单紧张的话，那现在的萧兮兮则变得有些不安。
毕竟之前在青海城，那坏僧人可是被自家师姐一剑斩杀。
而这个世界虽然是修仙世界，情报信息并不发达。
但现在已经过去了大半月有余，即便信息再为闭塞，想必对方也能大致猜测出自家师姐的战力了。
那对方既然敢追上来，想必就是有十足的把握能战胜自家师姐。
思考到这一点，见到对方距离自己越来越近。
这时的萧兮兮就凝重地将一只小白手伸向自己衣襟处，摸向了那颗被两只小兔子捂热的‘摄魂宝珠’上，默默地做出了战斗准备。
而就在气氛变得越发凝重之间，空气都仿佛充斥着一阵紧张感间。
却在这时，萧兮兮忽然听到了前方不远处，传来了一道熟悉的温柔声线。
“这位阁下，你深更半夜追逐我两位徒儿，到底是有何居心呢！？”

第一节#第一卷：第210章 我们回宗吧！

二月初春，桃花林的美艳桃花尚未盛开，此时只有几颗内卷的桃花树上长了两三朵花苞，显得有些荒凉。
但在今天其上空，却迎来了三名人比花娇的娇俏女子，倒是为这片二月的桃花林润色了不少。
“这位阁下，你深更半夜追逐我两位徒儿，到底是有何居心呢！？”
桃花林之上，随着一道温柔如水的女子声响缓缓响起。
缓解了刚刚夜色中的肃杀之气的同时，也吹散了某只因紧张情绪而指节发白的小狐娘那心头担忧的阴霾。
下意识，顺着这道温柔声音寻去。
很快小狐娘就在这片带有淡淡柔和月光的夜色中，见到了一身无比熟悉的火红色倾城身影，向自己这边急速飞来。
而待距离变近，见到那倾城女子此时笑颜如花的对自己缓缓张开了双臂。
对此，一月未见已经很是思念对方的萧兮兮。
虽然在高空中她有些害怕，但因为想念与信任，很快她还是毅然决然的闭着眼跳进了，那熟悉的带有薰衣草香味的温软怀抱中。
感受到怀中多了一份轻飘飘软绵绵的重量，嗅着鼻尖小丫头独有的淡淡幽香。
这一刻的苏媚，只感觉近一个月自己空虚的内心，有种被填满的满足体验。
因为这种充实感太过美好，为了更好得享受这种软糯，苏媚不由的将怀抱着自家小徒弟细腰上的双手又缩紧了些。
而后她便发现，咦，好像小丫头的小家伙好像长大了？
面对与体温像是小火炉一般，身材Q弹柔软的美人师尊亲近。
感受到不在是那冰冷嗝人怀抱，这时身心放松的萧兮兮不由的，享受般眯起那双灵润眸子，两只小白手也慢慢回揽住那火红长裙包裹的纤细腰肢。
感受到两对兔子间的争斗，传来的绵软1+1>2的绵软触感，这时的萧兮兮只感觉emmmmmm这感觉意外的很不错。
就很奇怪，但又说不上来，总之在蹭一下兮～
御剑立于空中，此时有些呆愣的仍做着单手怀抱动作的白洛竹。
看着主动脱离自己怀抱，投入自家师尊怀抱中的自家小师妹，两人互相贴贴的亲热小模样。
虽然这一幕在之前青鸾宗中时，很是稀松平常！
但这一刻的白洛竹却不知为何，心中竟生出了种莫名气愤的情愫。
这种感觉与青鸾宗年会那一晚，自家醉酒小师妹喝醉后被师尊抢走何其相似。
而还没等白洛竹思索清楚，到底是因何原因，才会使清心寡欲的自己生出这种气愤的情感。
却在下一秒，她的这阵疑惑便因身后，御剑赶来的一道苍老身影而变得凝重开来。
...
大欢喜寺，青海镇分寺主持，云济大师。
其实，在白洛竹与萧兮兮刚出汴京后，便一直在不远处所尾随。
而之所以他迟迟未肯下手，而现在选择在桃花林处现身？
其原因有二，一是桃花林属于汴京与青鸾宗的必经之路。
这里二月桃林尚未盛开，人烟稀少月黑风高，正是杀人越货的良选之地。
而第二点，则是这片桃花林中所独有的禁制。
一般而言，拥有一定修为的修士，在遭遇不测前都会下意识的留有些印记，来告知宗门之人，自己的死讯因果缘由。
而在这片桃花林中，不知是曾经哪位高人下过的禁制，各种印记在这处桃花林中都会消失，甚至于想要伤害这片桃花林之人，也都会被其法阵反噬。
也是因此，云济大师才决定尾随于这桃花林处才现身。
毕竟为了之后大欢喜寺的口碑着想，在这解决掉两人可是会省下一些不必要的麻烦！
而现在的情况虽然出现了一些突**况，多出了一位青鸾宗的长老苏媚。
但对此，云济大师倒也没有太过慌张。
柒⒉⑶淋 斯久琦删斯
毕竟几年前有幸拜访过青鸾宗的他是知晓的。
当时的苏媚同自己一般，也是一名金丹期修士。
而现在的自己，在汴京吃过了自家师哥‘云相’赠与的天材地宝丹药，修为在前两天刚刚从金丹后期提升至元婴初期。
而元婴与金丹期修为，虽然听起来只有一境之差。
但其中的实力，断不可同日而语，其中差距宛如天沟。
也因提升至元婴境，现在的云济大师才会在被警告的前提下，依旧孤身前来。
而待距离三人近了，云济大师那浑浊的眼中，便不由的闪耀出一抹精光。
红火的长裙在清雅柔和的月光中，翩翩飞舞。
淡色的月光并没有让这道火红褪色，反而使其带上了抹欲盖弥彰般的妩媚与诱惑。
三千墨发随着夜风肆意飞散，露出了一张倾城绝色的俏丽容颜。
一笑倾人城，再笑倾人国。
见到苏媚那成熟妩媚的窈窕身姿，距离极尽的云济大师便不由的咽了抹口水。
虽说白洛竹样貌冷艳，周身带有清冷气息，足够激起他的征服欲。萧兮兮小丫头身娇体柔，也能激起他的破坏欲，想要将她抬起，无处可退！
各有各独特的味道，让人心动与心痒。
但相比于身材贫瘠的前两者，对于云济大师这名高玩来讲，还是苏媚这种成熟的妩媚美人更能激起他的冲动。
而在发现此时的苏媚，做出护着萧兮兮与其身后的白洛竹这个细节后、
这时一个邪恶的想法更是在云济大师的脑海中浮现。
既然美人这么爱惜自己的小徒弟，要不等下就来个‘徒前犯师’好了。
让高傲的师尊在自己心爱的门徒面前，以她的徒弟为威胁，逐渐威胁、堕洛沦为只知道**的努隶什么的！
正当自信的云济大师，开始YY起，之后可能会发生的师徒井，三女一男，多人运动，阿黑颜、胃变**等标签会发生的二三事。
见到对方望向自己眼中充满了污秽之色的苏媚，则在此时用左手轻轻捂住了自家小徒弟那双紧张担忧的灵润眸子，轻轻蹙起桃花眸子，冷声说道。
“这位道友，你的眼中有着业障！”
开口说话间，苏媚右手缓缓从她那傲人红衣的白皙锁骨处，抽出了一把紫色竖萧，轻轻冲对方挥了过去。
竖萧被挥动间发出一道脆耳音节。
‘呜～’
随着这道音节的响起，下一刻竖萧前便出现了一道可视的圆弧紫色波纹！
见到这紫色波纹向自己席卷而来，感受其上方蕴含着的充沛内劲。
这时YY自信的云济大师也终于脱离了幻想，回过神来。
召唤出法宝‘木鱼’准备遮挡住紫色波纹的同时，他的内心也翻起了汹涌波涛。
内力化气，这不是只有元婴境才能使出的技能吗？
对方怎么能这么随意就使出来，难道她比我修炼的速度还快？
这不可能？
而在其内心翻涌间，那抹紫色能量也悄然而至。
下一刻
‘咔嚓’
木鱼破裂，一道苍老身影似是炮弹般，跌入了桃林深处。
掀起了阵阵尘埃～
与此同时，桃花林的上方也传来了一道温和的声音。
“小兮，洛竹，我们回宗门吧！”

第一节#第一卷：第211章 云海的出现，阴谋

桃花林之上
伴随着一道紫色的闪光自黑夜的空中，一闪而过。
下一刻
整片寂静的桃花林中，便传来了‘咚’的一声闷响。
一时间，大地晃动尘土飞扬，使得无数睡梦中的鸟儿争相逃窜。
而在众鸟儿惊扰间，整座桃花林之上也渐渐弥漫了一层淡粉色的薄膜，使其看起来像是打开了某种开关般，仿佛被保护了起来。
作为紫霞峰峰主的苏媚，见到桃花林这种变化，虽然有心想要斩草除根。
但通过刚刚试探，知晓对方大体也同为元婴境后，以及看着开启阵法的桃花林，苏媚最终还是没有继续追击
转身带着自己的两名徒儿慢慢御剑而去。
离去间，她的眸子不经意落在了那开启阵法的桃花林处，不知为何，看着那带有淡粉色的玄妙阵法，这回的她总有种不祥的预感！
...
就在三名美少女，挂着一个晕眩男子御剑逐渐远去之时。
桃花林身处，一袭身着佛袍的年迈老者，终于从一片尘土中狼狈的爬了出来。
‘咳咳...咳咳咳’
这时的云济大师，再也不复往日里那云淡风轻的精明模样。
一身佛袍都因灰尘看上去灰蒙蒙的，若是放在汴京之中，或许会被守城人员当成乞丐赶出城门。
起身后的云济，不由捏紧了拳头、咬紧那镶嵌了几枚大金牙的牙关，一脸愤恨的看着天边渐渐消失的三道身影。
而就在他暗自苦恼着任务失败，思索起如何与‘云相师兄’交差时。
这时，在他落地旁的桃花林却是忽然像是活了一般。
本来杂乱无章、随意种植的桃花树，在下一秒就像是训练有素的士兵，竟开始在他的面前整理出了一条笔直的通路。
见到这如此神奇似是诱惑自己向前行进的一幕，云济大师内心惊奇间又不由得有些纠结。
因为在这修仙世界中，以往越是匪夷所思的事情，便预示着拥有大机遇，而大机遇又意味着拥有高风险。
而就在云济大师踌躇着，是要保命还是要这可遇不可求的‘机遇’间。
在这夜晚中寂寥无声的桃花林内，却是响起了一阵爽朗慈祥的无害声音。
“云济师徒，几年未见，为师观你又‘谨慎’不少了，阿弥陀佛，善哉善哉！”
听着幽夜之中，这道充满了无限慈爱的声音响起。
下一刻，云济就不由的睁大了那双浑浊的双眼。
毕竟在他的印象中，上一次与自家师尊‘云海’相见，可是有近乎三十年的光阴。
而在这些年中，他曾听说过很多关于自家云海师尊的传言。
有人说，师尊是在突破‘天劫’时，没有扛过雷劫，最后神魂俱灭。
也有人说，他是在一处室外仙境闭关，找寻去往‘上届’的阶梯。
当然说的最多的则是，云海师尊已经得道，飞升成仙。
虽然云济他对于这些谣言往常并没有太过在意，毕竟‘大欢喜寺’的寺庙宗旨就是‘送子送福’！
但在此刻听到熟悉的师尊声音，他还是无比兴奋的。
毕竟师尊可是传闻中半步登仙的存在。
若是受他指点，岂不是将来的自己修为提升会一飞冲天。
将刚才那妩媚美人正大光明的压于身下？
甚至是可以得到机会去‘大欢喜寺’总坛修行的机会？
思及至此，有些狼狈的云济便收回了刚刚心中的踌躇，随着桃花所展开的道路一路向西。
在不断深入桃花林间，看着桃花竟在这二月初春一点点的**。
虽然其艳丽程度不能与三月桃花比艳，但这一幕也着实让云济内心对‘云海师尊’的憧憬又多了两分。
而在无比激动的心情中，复行数十步的云济，也终于走到了桃林的最深处。
那里伫立着一座不算高大的佛像。
那枚佛像，作为大欢喜寺宗门主持的云济也知晓它的来历。
因为无论是任何一座大欢喜寺庙宇中，都是在最显眼的地方竖立着那枚标志性的佛像。
而这佛像雕刻的也不是别人，正是他的师尊云海。
桃花林处出现师尊佛像本就让云济经验。
但更让他惊诧的是，下一秒，这枚石像竟在见到他时，从石座上一跃而下。
灵动不已～
见到与自己同高的石像距离自己越来越近，云济赶忙双手合十，问礼道。
“云海师尊，阿弥陀佛，没想到这座桃花林的禁制，竟然是您老所设立。”
见到云济见礼，灰色石像嘴角露出抹慈祥笑意，单手附于胸前缓缓回应道。
“阿弥陀佛，善哉善哉，此等小事云济师徒不必惊叹。
倒是最近老衲云游四方，听闻大欢喜寺因青鸾宗遭受变故，特来引你想给你指出一条明路。”
明路？
听着面前石像的话，云济浑浊的眼前便是一亮。
毕竟这一个月内，大欢喜寺在青鸾宗手下吃过的亏可以说不要太多。
先是失去了‘云慧师弟’的内应，又失去了诸多大欢喜寺卧底弟子，在半月前，陪在他身旁的同路人，云清师弟也就此陨落。
在两天前更是由于那‘死丫头’提供的账本，被腾龙国二皇子沐青势力，清查了32座大欢喜寺。
若没有太子的死谏与右相的死保，想必现在‘大欢喜寺’就要从腾龙国除名了！
而反观青鸾宗，云慧师弟在其已经没有了太大的影响力，最近更是在不断扩充新生力量，一片蓬勃之气，一片欣欣向荣之色。
而自家师尊到底要如何扭转局势呢？
正当云济百思不得其解间，佛像那慈祥的声音便又一次响起。
“阿弥陀佛，云济师徒你只需像往常一般，焚香敬佛，等你师弟云慧的来信便可！”
... ...
高空之上，回青鸾宗路上，处在苏媚温香软玉透着淡淡花香怀抱中某只享受的小狐娘。
忽然内心涌上一股不祥预感，那是一种有什么事物，仿佛挣脱了束缚的不安感。
苏媚感受到怀中有些过分‘软’的小丫头，不经意间的一次抖动。
看着一个月不见，出落得更加水灵，甚至胸口都可疑的变大了两分的小小改变。
对此，她倾城脸颊洋溢出了一抹淡淡笑容，伸出一只细嫩柔荑轻抚萧兮兮那莹白柔腻脸颊的同时，开口说道。
“小兮呀，你怎么还是这么怕冷，等回宗门了，师尊我呀，好好给你洗个澡就好了哦！”
听到自家美人师尊的话，此刻本就发抖的萧兮兮抖动的更加频繁了。
毕竟洗澡=脱衣服=被观察=等于发现涩灵根下降
所以，我到底要怎么解释啊兮！

第一节#第一卷：第212章 苏媚的灵魂提问

初春二月，冬雪消融的青鸾宗，不付冬天年会时节的荒凉，全宗上下以及诺大的境落森林中，都充斥着一股初春新生命的蓬勃景象。
干枯的树干长出了嫩绿色的枝条，森林中冬眠的动物也随之苏醒，大地泛起了阵阵活力。
除了环境因素改变外，经历过一晚上‘御剑奔波’的小狐娘，在来到青鸾宗上方后，很快也有了新的发现。
原本在青鸾宗‘青膳房’旁的那块空地，可是光秃秃的。
但在她出行这一个月间，现在竟开始大兴土木。
自上而下望去，看着一座有着坚实基础的地基俨然构建完成。
看着这已经出具模型的进度，虽说萧兮兮穿书前就读的不是建筑专业，只是一名普通的‘会计系’大学生。
但所谓没吃过猪肉，还没见过猪跑？
按照现代大学周边的施工进度，略微估算了时间。
这时的萧兮兮便是眼前一亮，毕竟即便是从自己离开青鸾宗那天开始算起，那青鸾宗的施工进度也实在是有些惊人，甚至都比现代的施工团队还要快上几分。
而在萧兮兮因吃惊，晶莹甜美的殷红微微张开，一双灵润的眸子眨巴眨巴，露出一副天真诱人犯罪的小模样间。
这时，御剑来到青鸾宗上方怀抱着小丫头的苏媚，则是不着痕迹的轻抿唇角，随即开口解释道。
“小兮，洛竹，最近的青鸾宗吸收了很多新能量，宿舍面临危机，所以这两天才开始组织人手去建造。”
听到‘两天’这个时间量词，本就震惊的萧兮兮现在则感受到一阵不可思议。
虽然说这是个修仙世界，自家师哥师姐们也都有着内力，比普通人要厉害很多。
但两天就能建的这么快，无论如何这速度也实在是太快了兮！
若是师哥师姐们，将盖房子的这种力量，用于未来与‘腾龙国’的修路问题上。
想到这里，萧兮兮不由便眼前一亮。
毕竟路若是越早修好，就意味着商人越来越多。商人增多，好吃与好玩的也会相应提升。
而这些对于自己这名‘学渣’来讲可是必不可少的兮！
说不定未来的自己，还能够从商人手中拜托，从‘梅白师姐’手中拿回‘启动资金’还上美人师尊的‘债款’呢兮！？
而就在学渣小狐娘，小脑袋幻想着之后的美好生活间。
下一秒，却听到怀抱着自己的自家师尊又一次的开口道。
“洛竹，我看你这次回青鸾宗，好想有带回一位友人，我关他面色虚弱、四肢虚浮，乃是脱水症状，这腾龙国到青鸾宗的旅程想必是累了，若不然你现在带他去青膳房吃顿饭，补充补充精力可好？”
听着自家师尊苏媚与出行前一般无二的温和话语，看着对方怀抱着昨晚还独属于自己的小丫头。
这一刻不知是不是错觉，白洛竹总有种自家师尊是在支走自己的感受。
而就在她内心判断着，这种错觉的可信度间。
下一秒，却听到自己剑柄下方不远处传来一阵虚弱的声音。
“大小姐，呕，额，我不行了！...”
...
片刻后，某小狐娘呆呆的目视自家师姐，心情不悦挂着昔日一同去逛雨花阁的战友‘来福’向下俯冲飞去。
看着被师姐用一根绳子，绑在剑柄之上那颤抖的惊恐身影与空气中传来的似杀猪般的惨叫声。
这时一个可怕的念头从她脑海中浮现。
所以说，现在的来福大哥这么惨，会不会是来自于自家洛竹师姐的迟来的惩罚？
若是真如此的话，那自家师姐也实在是太腹黑了吧兮！
而就在萧兮兮在心底默默盘算着自家师姐的腹黑程度时。
见到自家大徒弟终于离去的苏媚，那倾城的脸上则又上扬了一抹弧度，两朵梨涡也随着这温软的笑容浮现。
玉指轻抬，莲足脚下踩着的飞剑便掉转方向，向着那座高耸入云的紫霞峰飞去。
在飞往紫霞峰间，为了旅途不无聊。
苏媚也似是无心的问出了一个，从昨晚刚见面就十分好奇的问题。
“小兮呀，你这一次去汴京历练，竟然连功课都没有落下，修为竟提升至筑基初期了。来，现在和为师说说，你到底是怎么修炼的？为师之后也不妨学学？”
面对于这个问题。
被那两只软萌兔子欺压在后背，感觉全身放松的萧兮兮，下一秒就绷直了身体。
毕竟身为‘涩灵根’的自己，怎么提升的修为。
Emmmmmmmm这根本不能与自家师尊讲嘛！
毕竟先是师姐、然后穹妹，还有换衣服的梅白师姐，都有变相的影响。
而这若是如实说了，虽然自家美人师尊很温柔，但萧兮兮还是有种不祥的预感。
思及至此，社会经验不足的小狐娘，在这之后并没有回应这个问题，而是转移话题道。
“师尊兮，话说兮，你是兮，怎么提前到桃花林的呀兮！”
听着一直以来，心虚就多‘兮’的自家小徒弟，现在这‘此地无银三百两’的蹩脚辩解。
苏媚倒也没有当场揭穿，毕竟这颇有些打草惊狐。反而是一脸温柔的回应道：
“小兮呀，你走的这一个月里，身旁没有你，为师一直都没有睡好觉，很痛苦，所以才会提前接你。”
听到自家师尊这类似表白般的解释，萧兮兮只感觉一阵感动。
毕竟无论是没睡好还有提前去接自己，都是变相的证明着自家师尊喜欢自己，真的很让人感到舒服。
但很快小狐娘的这阵感动舒服就随着苏媚下一句话，变成了焦虑。
“小兮呀，现在你已经回宗了，舟车劳顿很是疲惫，那等下就和师尊我好好洗个澡，然后休憩一番吧！”
洗澡、休憩？
听到这两个词，萧兮兮下意识向自己那被两只威胁等级为B的小白兔，所挡住的平坦小腹看去。
思索了片刻，由于害怕涩灵根下降秘密暴露，萧兮兮便犹犹豫豫提议道：
“师尊兮，我好像还不是那么困兮？身体也不脏兮！等下，能不能不睡觉兮！”
而对于小狐娘的这次提议，苏媚并没有做出任何回应。
回应她的只有耳边的风速更为呼啸之音。
...
片刻后，画面一转
紫霞峰峰顶，静谧小院内的简朴小屋内。
一只巨大双人盛满着温热泉水的木桶，正撒发着缕缕雾气。
而在木桶清澈泉水水波之上，还被放置了多片精致的玫瑰花瓣，看起来更为精致的同时也更能激起人的沐浴欲望。
只是这袅袅雾气的浴桶，却迟迟未迎来享用它的两位美人。
至于，此时本该沐浴的两位娇俏少女此时在做什么？
对此，浴桶旁的石床之上。
一位身着红衣的倾城女子，正噙着核善的笑容，一点点压向那有着如水晶般晶莹剔透银白长发、未着寸缕像是凝脂软玉般白花花缩成一球的娇俏狐娘。
温润的柔荑，轻轻的抚上了小丫头那平坦无一丝赘肉的可爱肚脐。
摩挲着那处在肚脐中下方的神秘印记，引得小丫头全身颤栗的同时，倾城美人也发出了灵魂提问。
“小兮呀，你这一个月都干了什么？和为师，好好说说呗！”
萧兮兮：兮！！！～～～

第一节#第一卷：第213章 才艺展示？

紫霞峰峰顶，静谧院落的小石屋中，此时，一只软萌可欺的小狐娘，正被一袭红衣倾城大姐姐那窈窕柔软所压制，琼鼻嗅着对方身上那迷人的薰衣草香味。
若是以往，小狐娘虽是被欺负一方。
但对于被自家倾城美人师尊欺负的甜蜜壁咚的行为，她虽然表面拒绝，但是身体还是很诚实的开心的。
只是现在，看着自家美人师尊眨着那深邃桃花眸子，目不转睛的打量着自己小肚脐处的‘涩灵根’，还有刚刚对方提出的不容置疑的问题。
对此害羞的小狐娘萧兮兮表示，Emmmmmmmmmm真的有些慌。
毕竟面对这‘堕洛’的结果，她总感觉无论自己怎么解释，好像都没有好果汁吃！
而就在萧兮兮，动用着自己的小脑袋进行着平生第一次，高速思考，甚至慢慢的在其头顶都因CPU过载，出现了一缕缕雾气间。
见到自家小徒弟犹豫不觉、绞尽脑汁似乎有着难言之隐的思考小模样。
对此，为了给小丫头一些小小的帮助，让她的思路变得更为清晰。
很快作为师尊的苏媚，便贴心的将已经附着在那‘神秘’印记上温软柔荑，微微的用上了一抹内力。
伴随着内力的使用，拿出来神秘印记上的青葱纤长的食指上也随之带上了抹温柔的白光。
那食指像是一只调皮的小兔子般，不停在那‘神秘印记’所栖居的洞穴中左右跳动，好不欢快。
而在这阵葱白食指那柔和的光芒与按摩手法下。
很快房间中便不付刚刚沉默氛围，渐渐响起了一阵萎靡诱惑的兮兮之音。
“兮兮～、师尊兮，呜呜兮，你先停一下手，我说兮，我说兮！”
听到自家狐娘小徒弟，这软萌诱欺、惹人怜爱的求饶少女音。
对此，开发了新大陆‘可爱小肚脐’XP的师尊苏媚，虽然有些意犹未尽。
但因为真的担心，自家天真小狐娘那‘涩灵根’会下降的理由，担心她在汴京被花花公子所欺骗。
所以很快，苏媚还是恋恋不舍的从小肚脐处收回了那葱白的食指。
感受到那种酥麻到脑袋晕乎乎，仿佛坠入云端的奇妙感受终于消失。
对此，萧兮兮先是大口喘息了一口气，在自己心跳逐渐平稳后。
脸颊绯红的萧兮兮，握紧了自己的小粉拳，经历了一番心理建设后她才下定决心。
毅然决然的从从奇遇戒指中，掏出了一本厚重的古籍，递到了自家美人师尊的手中，十分害羞的解释道。
“师尊兮，那个兮，这次去汴京，有个叫曲欣的合欢宗漂亮宗主，送给我一本古籍，最近每晚我都有好好单独修炼这本古籍兮，可能是这个原因兮，才会提升实力的兮！”
开口解释的那一刻，萧兮兮只感觉自己内心，有种不知名的东西忽然崩塌。
毕竟当着自家美人师尊面，承认自己在她不在的日子里，每晚都在自我奖励什么的？
只要一想，萧兮兮就感觉真的好丢脸兮！
不过，对于这种情况，萧兮兮也是真没办法避免。
毕竟自己和自家腹黑师姐的关系不能暴露；
和小穹妹妹也不能暴露兮；
梅白师姐若是暴露了好像也不太刑！
呜呜呜兮，所以最终还是我自己扛下了所有兮！
...
‘合欢宗’‘曲欣宗主’‘古籍’？
听到自家狐娘小徒弟的话语中，出现了这三个词汇，身为师尊的苏媚接过秘籍间，也不由的微微皱眉。
毕竟合欢宗宗风自由，推崇男欢女爱，她可真的有些担忧自家狐娘小徒弟会被欺骗，成为绒布球什么的。
担心之余，苏媚也翻开了那本名为《合欢宗——进阶版108式》的厚重古籍。
作为一名元婴境‘文修’大佬，苏媚翻书的速度很快。
伴随着书页被翻动像是秋日落叶般，刷刷作响间。
渐渐地苏媚那殷红晶莹纯-瓣上，温柔弧度便一点点下降，翻到书的最后几页间，甚至已经出现了向下延伸的生气趋势。
熘O⒉er删师把捌事
亿②-玲三II淋⑦师芭群了
看着面色逐渐冷清的自家师尊，对此，被抵在床角涩涩发抖的萧兮兮，内心其实是很慌乱的。
至于原因？也很简单。
因为出行前，自家美人师尊可是有千叮咛万嘱咐自己，不可以涩涩。
而现在的自己竟然偷偷修炼自家妈妈这不正经的古籍，虽然是被迫修炼，但那自家师尊也肯定会生气啊！
2０捌⑤*○玖ろ69
只是，此时的萧兮兮并不知晓。
她的师尊苏媚之所以现在会生气，其绝大因素是她这个粗心的小丫头，刚刚因紧张给错了书籍。
合欢宗宗主曲欣一共给了萧兮兮两本古籍，其中一本是在吃饭时第一次的自我奖励版本，而第二本则是现在出现在苏媚手中的进阶版本。
进阶版不同于普通版的单人奖励型运动，它的玩法更为丰富，行为也更为刺激，里面的XP着实能让人眼前一亮。
但这第二本古籍和第一本古籍相比，却是有着一个不容疏忽的细节！
那就是人数！
在这第二本古籍中，每一种‘修炼’方法，无论男女最少都需要两个人。
而一想到刚刚天真小狐娘，说她去汴京后每晚都会练。
对此，看着古籍上那一页页高难度体位，此时的苏媚，自然会生气了！
自家小徒弟，怎么可以和别人去练这些**乖乖的东西呢！
所以说，到底是哪个天杀的野男人，诱骗了自家天真小徒弟？
还有就是自家大徒弟，到底是怎么看着小丫头的。
不刑，不刑，这个问题必须现在问清楚。
“小兮呀，这本古籍，你在汴京都和谁去一起练啊？”
面对于自家美人师尊的提议，萧兮兮差点下意识脱口而出：“是师姐兮！”
不过好在开口前，她的理智较之本能的，进行了一波急刹车。
毕竟这自我奖励，怎么可能会有外人的参与呢！
自家师尊问的问题就很奇怪。
因为苏媚的这个提问，萧兮兮这才下意识，用怀疑视线看向那本古籍上。
而看到封面上出现的‘进阶版’三个大字，这时萧兮兮只感觉一阵不妙。
因为她本意是想要给自家美人师尊拿‘自我奖励版’看的。
而这进阶版古籍，原计划是要好好的藏起来的。
至于为什么要藏？
对此，萧兮兮表示，它的杀伤力实在是太大了兮！
自家腹黑师姐自从在汴京国会后的当晚看过了这本古籍，那之后的每一晚，可谓都是不可描述....
为了不继续堕洛下去，自然这本古籍萧兮兮是想要藏起来的啊！
不过虽然因自己疏忽，让这本古籍意外被发现，萧兮兮很是头大。
但很快，迫于一道深邃美眸的凝视，小狐娘很快又不得不回到现实。
在奇遇戒指摸索了好一会，这次仔仔细细确认了古籍的名称后。
萧兮兮才又一次拿出了一本相对较轻的古籍递了过去，道。
“师尊兮，刚刚那本是进阶版，都是两人甚至多人运动，我还没有练过。
其实我最近一直在练这一本兮！”
看着脸颊绯红的小丫头，娇羞的又递过来一本古籍。
听到对方含羞的解释，这时的苏媚脸上倒是终于柔和了一些。
总之自家小狐娘没被别人吃就好。
而放松之余，苏媚一边轻轻将小丫头偷偷摸摸想要回收‘进阶版’的小手拍到一旁，一边翻看着新书柔声说道。
“小兮呀，你是说你是因为练这个‘自我奖励’才会修为提升的嘛！？”
听到自家美人师尊的提问，默默缩回了被拍回来的小手的萧兮兮，脸颊很快便带有了一丝绯红！
毕竟听着别人提出，每晚你都在打手冲吗？
自己还要必须承认什么的？
呜呜呜呜兮，总感觉很...很害羞...羞耻呀兮！
不过，羞耻之余，为了保护自己与自家师姐、小穹妹妹的关系。
最终萧兮兮还是微不可查的点了点自己的小脑袋。
看着银脸颊绯红、任君采劼的小徒弟，两只小白手食指不停的戳戳戳，一副不知是心虚还是娇羞的可爱模样。
在看着现在‘自我奖励’古籍上那描述的一个又一个‘奖励方法’，这时身为师尊的苏媚，脑海中忽然浮现了一个不错的想法。
“小兮呀，你这次回来，为什么我总有种你有什么在骗为师的感受呢？”
伴随小石屋中响起这温柔的话。
萧兮兮本能的有些心虚，毕竟这一趟汴京之旅，她还真的有好多事情需要隐瞒自家美人师尊。
不过下一秒，还没等到萧兮兮发觉自己到底是哪一个细节出现问题被发现时，却又一次听自家美人师尊开口道。
“小兮，你说你的涩灵根下降，修为提升是修炼这本‘自我奖励’古籍的原因，那为师现在可要考较考较你了，看看事实是不是如此了！”
说话的同时，苏媚随手翻看了‘自我奖励’的第一页。
萧兮兮看着古籍上面的图片上，所展示的未着寸缕的少女，躺在床上，做着神秘的奖励手势。
对此，她的一张小脸微红！
自家师尊想要考较自己这个，那岂不是说，让自己当着她的面奖励自己？
想到这里，萧兮兮很快便像是拨浪鼓般摇晃起了她的小脑袋。
不刑，不刑，虽然这个手法，她在小穹妹妹的身上试验过很多次，自己也确实会做，但无论怎么想，这也实在太羞耻了！
而面对于自家狐娘小徒弟的不配合，苏媚倒也没有意外与生气，毕竟一直以来，自家小狐娘都是十分害羞的，不配合到也正常。
算了算了，等会儿洗澡后自己引导她就是。
在这之后，正准备抱着小丫头洗澡的苏媚。
却在环抱住小家伙柔滑纤细腰肢时，视线却被小丫头手上那枚‘奇遇戒指’所吸引。
想到刚刚就是在这枚戒指中，出现了两本‘宝藏’古籍，对此她不由的多看了两眼。
而就是苏媚这好奇的两眼，让此时的萧兮兮内心警铃大作。
毕竟这奇遇戒指中，可是有着一枚违禁品决不能给任何人看的。
那就是自己与‘穹妹’间的战争留影石。
想到这个禁忌，与自家美人师尊那越发好奇的目光。
为了顾全大局，也为了不让秘密暴露。
在这之后的萧兮兮，为了转移对方注意力，在深吸了一大口气，做足了心理建设后，轻声害羞的开口说道。
“师尊兮，刚刚的那一页，给你展示一下，好像也不是不刑兮！”

第一节#第一卷：第214章 满室温香

紫霞峰峰顶，一间静谧温馨小木屋内，随着某只大义凛然的小狐娘，为了保护住不可告人的秘密，进行了惹人深思的发言后。这间温馨的小屋内的氛围，很快就像是她那莹白俏脸般，渐渐覆盖上了一阵惹人怜爱的旖旎粉色气息。
此时不明真相的苏媚，听到自家害羞小徒弟的发言，只感觉一阵惊奇。
毕竟自家小徒弟，往日里对于‘修炼’是多么害羞，她可是深有体会的。而就是如此害羞的小丫头，刚刚竟因自己提出的怀疑，为了向自己证明，一脸害羞的说出那么需要鼓起勇气的言论。
感受到自己在自家小徒弟心中的崇高地位，感动之余，苏媚那波澜壮阔的胸口处与之而来的还有一阵惭愧。
毕竟自家小徒弟如此看重自己，而身为师尊的自己，还总想变着法占她的小便宜，如此对比下，emmmmmm总感觉这实在有失‘尊者’的风范。
只是惭愧归惭愧，但对于自家可爱小徒弟的才艺展示提议。在仔细思索一番后，最终苏媚还是没有进行劝阻？
而不制止的原因，理由她也想了几条。
一是自家娇羞小狐娘的才艺展示，看着她那莹白染上绯红的精致俏脸与已经幻化出拥有软绵毛球的狐狸白耳。
好看与精彩，那是毋庸置疑的，如果错过了这次机会，那下一次，可就遥遥无期了。
而第二个原因，则是出于苏媚她的一些小心思。
虽说在青鸾宗年会那一晚，她已经成功与小丫头修炼了神秘古籍中，那第二种特殊‘修炼方法’，并在那之后的几晚，借着‘美味十宝粥’还巩固复习了几次。
但作为一名人类，欲望总是会随着时间变化而慢慢膨胀。
关于这一点，即便是元婴境修仙大能的苏媚也不可避免。
于是，在萧兮兮回宗前，为了更好地精进自己与小丫头的修为。
身为一名合格师尊的苏媚，便已经在私下里着手准备，那‘神秘古籍’中的第三种奇特的修炼方法。
但看着自家小徒弟那一脸纯情不谙世事的天真模样。
对此，苏媚便不由的担心，若是贸然拿出那些‘修炼’道具。
她可害怕会对这自家平日就害羞的小狐娘那纯情幼小的心灵，造成不可逆转的伤害。
于是为了之后的‘大计’着想，最近的苏媚一直都苦恼于如何锻炼萧兮兮那小小的胆量！
而现在看着面色绯红，主动提议‘才艺展示’的萧兮兮，苏媚不由便眼前一亮。
毕竟这不是一个天然锻炼小丫头胆量的完美机会嘛？
伴随着苏媚的内心，为自己找到了两个为‘自家小徒弟’好的合理借口。
下一刻，刚刚还有些惭愧的苏媚脸上的纠结情绪便一扫而空，取而代之则换上了一片激动兴奋神色。
毕竟小丫头的主动才艺展示，这不等同于小绵羊自己撒上蘸料+走入烤箱吗？
单是想想就觉得一定很美..很有趣。
思及至此，为了给予自家小徒弟足够的施法空间，下一秒苏媚便将她那压在小狐娘身上柔若无骨的娇躯重新坐起，双手环肩一脸正色开口说道。
“咳咳...小兮呀，既然你想要展示成果，那为师就勉为其难来考较考较你，你如果有哪里做的不对，为师可以帮你纠正！”
说话的同时，因为迫不及待的心情。她那柔滑细腻的柔荑，也轻轻的抓住了小丫头两只晶莹如玉的玲珑脚裸，将可爱小狐娘从墙角拖出，感受到皓腕处传来吹弹可破如婴儿般细腻肌肤触感。
这时初尝禁果，却禁欲一月之久的苏媚，只有种想要化身狼人将面前这只美味的小狐狸吞之入腹的冲动。
但想到等下的小家伙，即将为自己撒上调料，最终在内心默念数遍‘清心诀’后，苏媚还是强压下了心中的冲动，对着面前涩涩发抖，不知从何处下手的小狐娘又一次说道。
“小兮呀，你可以开始展示了，不用太紧张，修仙之人不拘小节，你就当没有师尊就好！”
听到自家美人师尊的话，看着对方那双不住飘向自己带有星星闪光特效的深邃桃花眸子。
此时，因害羞与紧张双重情绪而面若春桃的萧兮兮，只感觉欲哭无泪。
毕竟师尊你那副兴奋的模样，这让我怎么可能不紧张啊！
不过，为了守住与小穹妹妹的留影石秘密，也只能拼了？
呜呜呜兮，穹妹，我实在是是为你付出了太多了兮|！
这次给你记上一笔利息，等到再去汴京，一定连本带利全都收回来兮！
伴随着下定决心的小狐娘，在内心的小本本为某腹黑软萌小莉萝记上了一笔后。
这间本就充斥着淡淡幽香的房间中，很快就随之小丫头那柔胰上的细微动作，渐渐幽香馥郁起来。
感受到空气渐渐变得香甜，与一道让人脸红心跳的注视视线。
这时用大尾巴捂着脸，没脸见人的萧兮兮，不由的回想起了一款，穿书前她曾经玩过的小H油中的场景。
当时作为游玩者的萧兮兮还是一个男孩子。
那时的她并不太懂，为什么女主角对外人‘才艺展示’时，竟会那么的害羞。
不过，现在切身处地的感受到自家美人师尊的注视。
萧兮兮才忽然理解，呜呜呜兮，原来这种剧情竟然这么的刺激兮！
呜呜，还有就是，女主角大姐姐之前是我错怪你了兮，你实在太难了兮！
我，我也一样，太难了兮！
...
片刻后，看着因羞耻情绪，银白色柔顺发丝下的小脑袋冒出缕缕细烟、一副头脑罢工可爱模样的自家小徒弟。
见到这可爱一幕，对此，身为师尊的苏媚，那惊艳的桃花眸微弯，露出了一抹倾城笑容。
毕竟此时的小绵羊已经撒满了涂料，火候正好、美味可口、娇艳欲滴。
至于剩下的工序，自然是需要身为师尊的自己好好品尝了？
不过嘛，在品尝前，苏媚倒也没忘记一道重要的工序，那就是让食物变美味的餐前祷告环节。
“小兮呀，你忘记为师之前的教导吗？修炼之路切记半途而废，看来你需要为师一点小小的指引呢！”
随着祷告结束，苏媚一手轻轻揽过身旁那盈盈不堪一握的纤细腰肢。
而另一只手，则翻看起了那本‘合欢宗初阶奖励古籍’，简单浏览了一遍后，她柔声提醒道。
“小兮呀，刚刚你才练到这里还不到三分之一，那剩下的，就让为师帮你引导吧！来，手要...！”
小小的石屋内，随着一对如碧人般美好的师徒贴心交流，渐渐不再冰冷。
满室温香间，独留一汪温热清泉淡淡冷却。

第一节#第一卷：第215章 萧长谷的成长

青鸾宗万里高空之上，伴随着落日的余晖与遥远的天际线趋于平行。
整片大地都因太阳的沉沦，染上了最后一抹映红的光晕。
在天色暗淡的傍晚时，青鸾宗修士们就像是遵守什么约定般，纷纷默契的停下了修炼，三三两两结伴向着‘青膳房’走去。
而众修士们之所以会做出整齐的动作？
原因有很大程度，是源于半月前，一名为‘千姬’的美人师姐的功劳。
半月前，在出示了白洛竹与萧兮兮的邀请函，‘千姬’与主角叶辰一行人成功拜入青鸾宗门下。
而在进入青鸾宗后，‘千姬’凭借着她那独特的‘文学少女’气质，受到了甄长老的喜爱，现在拜入了她的门下，成为了一名内门弟子。
由于‘甄长老’平日里是个‘书虫’宅女。
而身为原文中，在后期聚集了众多‘侠党义士’凉山之主的千姬，又有着独特的让人信服的能力与经营的手腕。
于是在这之后，为了使仇敌‘大欢喜寺’的对手青鸾宗门派更加壮大，从而为她喊冤的父母复仇。
社牛的千姬，顺理成章的向‘甄长老’为青鸾宗的建设，提出了很多可持续发展型的建议。
无论是最近青鸾宗的大肆招生，又或是修建宿舍亦或是众人纷纷前往‘青膳房’的举动，其实这些改革都是源于‘千姬’之手。
至于修仙的众人为何在现在落日后，前往青膳房内？
对于这个问题，其实解释起来倒也很是简单，只需将视角转移至‘青膳房’内即可。
此时，正值晚餐点的青膳房内，饭香四溢、人头攒动、座无空席。
而在众人落座前，一处高台之上，此时正对立着一男一女两道身影。
其中身材魁梧的男性身影，他身高体壮，正手持一根大棒对着一名灵巧冷艳的冰山美人挥去，棒槌挥舞间一阵阵浓密的烈风也从台上呼啸响起。
而冷艳少女对于这种狂风般的攻势，则是掏出锋利的‘凝魂剑’，莲步轻移躲闪腾挪间，利用间隙，刺出一道道剑鸣之声。
听着这一阵阵打在防御法阵上的磅礴气劲。
对此，众多近半月日常来‘青膳房’，观摩作战想要通过实战有所感悟的修士，纷纷开始展露自己的见解。
“今天的打斗好生激烈，大师姐和大师兄，感觉有些不分伯仲啊！”
“萧长谷大师兄的眼神也太凶了吧，离得这么远，我都感觉对方要吃了我！可怕...，话说兮兮小师妹那么可爱，她哥哥这么凶，真奇怪。”
“哎，听你这么说，洛竹师姐回来了，那兮兮小师妹岂不是也回来了？”
“话说，你们有没有听过大师姐的那个谣言，就是逍遥师兄说的‘大车师姐’的那个？”
...
在众人讨论吐槽间，台上回宗后，被昔日的师弟‘萧长谷’应邀切磋的白洛竹，此刻她那贫瘠的胸中正泛起一阵汹涌的波涛。
虽说在这‘青膳房’的斗场之中，现在的局势是自己占有优势，这是白洛竹可以预期的。
但让她没想到的是，在这短短一月之间。
那个昔日完全没有与自己一战之力的‘师弟萧长谷’，竟然在现在可以和自己打的有来有回。
而在通过一次次剑铁交鸣的对抗，不断试探中渐渐地白洛竹还惊奇的发现，貌似对方的内力相较于自己仿佛还更为充沛。
看着成长如此妖孽的萧长谷，此时白洛竹的心情就不由有些复杂。
在这次‘汴京之行’中，自己近乎每天都与他可爱妹妹开发各种有趣的项目。
现在‘萧长谷’的实力提升这么多，看样子若是在等些时日，超过自己或许也未尝不可。
而一想到自己对他妹妹所做过的各种教导，有朝一日会被当哥哥的萧长谷发现，这时的白洛竹便有些心虚。
毕竟对于一个妹控而言，狠狠欺负他妹妹什么的。
若是被发现，总感觉会有种不好的预感。
而在担心东窗事发之余，切磋中的白洛竹也生出两分惭愧心情。
因为这次汴京之行中，身为修仙者的自己近乎全然将修炼抛之脑后，每天只想着上课。
而现在见到萧长谷的妖孽般的成长，白洛竹这才后知后觉敲响了心头的警钟。
看来之后的自己一定不能只沉溺于‘兮色’，一定要抓紧修炼。
‘嘭～’
片刻后，凭借着比‘萧长谷’更多的实战经验与‘内力’技巧的运用。
白洛竹还是一脚踢在对方的胸口，最终赢得了切磋的胜利。
“洛竹师姐，受教了！”
“承让，承让！”
被一脚踹下台的萧长谷，虽然没有赢得胜利。
但此时他那张拥有上调眼梢的反派脸上，却并没有流露出半点的失落情绪。
至于心态平和的原因。
其实这和平日里萧长谷的训练有着很大的关系。
在年会前，经历了‘龙牙峰云狄师弟’事件后，萧长谷虽然与自家妹妹配合斩杀了云狄。
但想到青鸾宗内，可还有着一名对他们兄妹，不安好心的龙牙峰‘云慧长老’。
一想到卧榻之处还有他人安睡，身为反派的萧长谷本能的就有种强烈的危机感。
于是在白洛竹出行的一月之中，为了更快速的提升实力，萧长谷近乎每天都会找‘牛牛老大’以及他的师尊‘顾瑶’去切磋。
因为两者都是金丹期的存在，所以现在的萧长谷对于切磋失败，倒也不会产生太大的心理波动。
比起失败，他注重更多的则是实力的提升，毕竟现在还在成长期的自家妹妹，就这么能吸引坏人。
先是龙牙峰的一个个弟子，现在还多出了一个名为叶辰的小贼。
这若是在等上一年，小丫头到了成年期，那魅力还了得？
而正当萧长谷，头痛与以后如何保护住自家天真小妹妹间。
这时他的耳畔旁，忽然听到了一道有关于自家妹妹的谈话交流声。
那是一道能让人心灵受到洗涤般，充满文静气息的少女音。
“洛竹师姐，那账本之事，兮兮小师妹在去汴京后，有递交给圣上吗？”
看着说话之人是最近青鸾宗声望很高的‘千姬师妹’，听到其话语中所谈论到的汴京之事。
萧长谷便不由的驻足，也想要听听自家妹妹在京都都干了什么？
而白洛竹见到‘千姬师妹’与‘长谷师弟’两者的视线，都聚焦于自己身上。
想到今天回宗后，就没有见到小丫头，还有些小小的寂寞。
于是思索一番后，白洛竹轻咳两声提议道。
“要不千姬师妹，长谷师弟，我们去紫霞峰峰顶去找兮兮聊吧，小师妹估计在现在也休息好了呢！”
而就在三人御剑前往紫霞峰峰间。
某只‘休息好了’的小狐娘，此时正涩涩发抖，吐气如兰的发出一道道甜美嘤呢之音。
两只玲珑雪腻的玉足，此时足弓崩成了一条柔和的直线，十根饱满粉嫩的足趾正死死的芶紧着一处冰丝薄被。
一只软弱无力的藕臂，绵绵的推搡着压在她身前的那倾城妩媚的红衣女子，可怜兮兮的申请道。
“师尊兮，呜呜呜兮，我...我不要指导了兮...！”

第一节#第一卷：第216章 留影石

傍晚，当火红的太阳公公终于迎来了后辈月亮姐姐的接班，美滋滋去享受生活间。
青鸾宗，紫霞峰峰顶，一座静谧院落外，伴随着三道身影的降临。
对此，身为师尊的苏媚虽然有些遗憾，不能继续享用...咳咳.指导自家美味的小徒弟。
但在见到自家未着寸缕小徒弟，因为她哥哥的声音，此时手忙脚乱一副害怕被发现秘密的害羞小模样。
很快苏媚便又释然了，毕竟受惊小丫头什么的，也着实可爱。
而就在苏媚默默欣赏起自家小徒弟那可爱慌张举措间。
让她没想到的是，在下一秒自家慌乱不已的小丫头，竟从她的那枚神秘戒指中，掏出了一套离宗前，自己从未见过的可爱乖巧黑白服饰，手忙脚乱的便往那玲珑娇躯上套去。
身处修仙世界的苏媚，虽然没有了解过现代的二次元文化，更不知晓何为女仆装？
但见到自家小徒弟，那玲珑的娇躯慢慢被套上蓬蓬松松，带有蕾丝边角的软绵黑色裙摆，搭配其上那象征纯洁的白色围裙，与那双腿绵软不停颤抖扶着墙壁的可怜鸭子坐小模样。
对此苏媚还是很快感受到，女仆装所拥有的独特魅力。
虽然现在她很想要将自己洒上‘乖巧’香辛料的小狐娘，吞之入腹。
但身为一名合格的师尊，很快苏媚还是通过默念二十遍清心诀，将心中的业火压下。
在小丫头换好衣服后，缓缓的对着门口处轻轻一挥，轻声开口说道。
“长谷、洛竹还有千姬，外面冷，你们进来说话吧！”
...
片刻后，一座温馨富有幽香的狭小房间内，因为人数原因，变得稍显拥挤。
白洛竹走进熟悉的自家师尊房间，嗅着空气中，存在于自家小师妹身上的独特幽香，这时她便微微蹙起了眉头。
由于近一个月与萧兮兮的‘汴京之行’。
现在的白洛竹也对自家小师妹的幽香浓重，有了些许的经验。
虽说现在这股幽香并没有特别明显，但能如此清新的嗅到，再结合着刚刚自家师尊迟迟未肯开门与现在小丫头一副脸颊粉红，做贼心虚的小模样。
对此，白洛竹冥冥之中，只感觉貌似在刚刚发生了什么超脱自己想象，不好的事情。
而与白洛竹的狐疑所不同。
看着唇红齿白，莹白如月的肌肤如同从未受到过曜日洗礼，雪腻晃目的自家妹妹。
此时的萧长谷则感到有些头痛，毕竟狐族女孩子本就生的惊艳，自家妹妹在一月之前就已经够可爱的了。
而这一月未见，出落的气质越发脱俗清雅不说，就连那小小的胸脯也都有了改变，在搭配上穿着女仆装的乖巧属性，简直女子力爆棚。
看着如此引人犯罪的的萧兮兮，身为哥哥的萧长谷表示亚历山大。
毕竟他可不想有一天，看到从小黏在自己尾巴后的天真小白菜妹妹，被不知哪里来的小野猪们惦记呢！
实力，还是要快些提升才好！
而最后进门的千姬，虽然她看着小女仆装扮的小丫头很是亲切，小小只的也很是可爱。
但由于‘仇恨’的缘故，千姬更多的还是将问题放在‘账本问题’上。
虽说刚刚在御剑来静谧院落前，她已经听‘洛竹师姐’简单的提起，萧兮兮在腾龙国国宴时，已经为其父亲‘昭雪平反’的结果。
但现在的千姬，已经见到了小丫头本人，便更想要询问一些细节。
毕竟杀父之仇，不共戴天，对于‘大欢喜寺’之后的惩戒与腾龙国狼狈为奸的官员之后的下场。
关于这一点，才是现在的她最为关系的事宜。
...
一行三人，在接过了房屋主人苏媚的茗茶，道谢后。
看着与自己同来的两人久久不曾言语，全都注视着床上那软绵绵、乖巧巧低着头眨巴着一双灵润眸子的天真小丫头后。
为了打破尴尬，沟通力Max+的千姬率先打开了话匣，感激真诚的开口道。
“兮兮小师妹，听洛竹师姐说，这次去汴京，你可是有将我父亲的账本交予圣上，实在是谢谢你了！”
看着昔日的邻家大姐姐千姬姐，对自己盈盈一笑表达感谢，好似一朵青色莲花般清秀脱俗。
对此，萧兮兮内心是无比开心的。
因为在现代，与邻居千姬姐的相处中，由于对方比自己年长两岁的缘故。
从小到达，萧兮兮一直都是被照顾的一方。
而现在终于看着自己能派上用场，萧兮兮只感觉内心无比的充实。
壹玲仪漆是吾IX事⑼扒
那是一种扬眉吐气emmmmmm这么形容，好像不太贴切，总之就很畅快的心情。
受这种兴奋心情的影响，内心开始小骄傲的萧兮兮，终于摆脱了三人刚来时，因为担心被发现猫腻的尴尬，将那颗莹白小脑袋大大方方的抬了起来。
而在抬起小脑袋，与千姬姐那双特殊的琥珀色明亮眸子对视，察觉到对方眼中期待情绪后。
这时萧兮兮忽然想到了什么，下一刻，她就伸出小白手从储物戒指中，将一张皱皱巴巴的黄色锦缎取出递了过去，开口说道。
“千姬师姐，这个是腾龙国的皇帝大叔给你的圣旨，我给你拿回来了兮！”
听到萧兮兮那清脆的少女音中的内容，千姬、萧长谷和在其身旁的苏媚都是微微一愣。
因为‘皇帝’就是皇帝，而现在小丫头竟然称其为‘皇帝大叔’。
总感觉这个称呼一说，两人的关系貌似就亲近了些。
而比起称呼问题，更让三人吃惊的是，现在小丫头递过去的那皱皱巴巴，仿佛被抵过桌角般，还有着一道重重夹痕的圣旨。
因为圣旨代表着圣上亲临，自古可是十分尊贵的，这小丫头怎么弄的那么褶皱！
看着这皱巴巴的圣旨，身为昔日户部尚书之女的千姬，虽然此时内心有很多槽点要吐。
但比起这些，很快她还是被圣旨的内容所吸引。
看到圣旨上描述，自家父亲终于昭雪平反，还追封自己为‘永宁候’的结果。千姬只感觉一直以来，压在自己身上名为复仇的重担松了一半。
但在又认真阅读了几遍圣旨，发现其上没有对贪污官员以及大欢喜寺惩戒描述。
很快千姬便将视线从圣旨，看向扬起小脑袋一副骄傲模样的小丫头，轻声询问道。
“那个，兮兮小师妹，你去汴京后，留影石你有帮忙记录吗？”
听到留影石的问题，萧兮兮下意识的点了点小脑袋。
毕竟她还真的有拜托‘一生之敌’在早朝上去录制。
并且就在前天早晨，自己还与一生之敌，在那座‘破门’的房间中，一起进行了观影呢兮！
只是伴随着点头后，萧兮兮将意识放在自己的储物戒指中后，想要拿出那枚‘录制’好的留影石间。
却在这时，小狐娘那巴掌大的小脸上，却出现了一副困惑的表情。
现在摆在‘奇遇戒指’中，一共有六枚留影石。
其中，最左侧和最右侧的一枚都是录制好，泛起淡淡白光的存在。
因为刚刚有给自家美人师尊，拿错古籍的失败案例在前。
于是，这次为了不再出现错误，萧兮兮吃一堑长一智，特意仔细观察了左右两枚留影石。
毕竟若是不小心将‘欺负穹妹’的把柄留影石暴露什么的，那可真是闹了个大乌龙兮！
只是伴随着留了个心眼的萧兮兮，找寻起那枚录制好的，并没有刻上‘白’字留影石间。
却在这时，意外发生了。
通过仔细的观察与比对，现在的萧兮兮忽然发现。
咦～怎么左右两枚留影石，上面都写着‘白’字？
这‘白’字不应该是代表白府的意思吗？
这不对劲兮！
而在观察剩下的四枚留影石后，萧兮兮又欲哭无泪的继续发现。
怎么所有留影石，都写着‘白’字啊兮！
事实上，对于此时这让萧兮兮欲哭无泪的情况，解释起来很是简单。
在这个修仙世界中，‘留影石’是属于境月宗最先所创造的特有产物。
而境月宗为了垄断市场，便找到了当朝左相白睿这颗苍天大树去谈合作。
于是，现在市面上大多留影石，都会在其中间刻有‘白’字，其意义和现代的商标logo品牌类似。
而某只粗心大意的小狐娘，则将这留影石上的‘白’字，先入为主认为这是‘白府’的所有物。
以至于接过‘沐青’的留影石后，她随意的摆放在奇遇戒指中。
而现在粗心造成的结果就是，看着奇遇戒指中，那两颗录制好完全分不清的‘留影石’。
萧兮兮此刻陷入了浓浓的纠结。
毕竟若是现在无人在房间还好说，自己只要按下播放，确认内容交出相应的留影石即可。
但现在的情况是什么？
房间里有着自家师尊、自家哥哥、自家腹黑师姐还有千姬姐，这若是按下播放按钮，画面对劲了还好说，这若是不对劲，播放到了‘与穹大战’的留影石。
一想到有这个可能，萧兮兮就觉得或许自己可能见不到明天的太阳。
至于现在不交留影石，这个决策思索了片刻后，萧兮兮觉得也不合理。
毕竟刚刚的自己已经点了头的，这若是不交岂不是就等同于承认‘此地无银三百两’？
想到自家美人师尊和腹黑师姐的强大修为，以及对自己那有些过分宠爱的保护。
她就由有些担心，两人会在之后检查自己的戒指。
那岂不是也要完蛋兮？
思考到这两层因素，察觉到现在处于不交不刑状态的萧兮兮。
在这之后，感受到众人目光的她。
终于屏气凝神的注视起了奇遇戒指中那一左一右两枚留影石。
片刻后，颤颤巍巍拿起了一枚递给了千姬姐。
与此同时，小狐娘的内心疯狂祈祷，50%的概率，千万不要歪啊兮！

第一节#第一卷：第217章 文学少女的新发现

皎洁的新月，升至正空。
“苏媚师尊，兮兮小师妹，天色已晚，那我们就先行离开了！”
已经叨唠了两个时辰，听着小狐娘将汴京之行有关于账本之事前前后后，全部叙述一遍的千姬。
虽然对于小丫头说辞中，某些关于‘二皇子’的细节方面，感受到了一丝丝违和。
但看着屋外已经漆黑如墨的天色，又握了握手中那枚宝贵的留影石，想到这其中大概会有着自己想要知晓的所有答案。
本着好奇与打扰的心态，在这之后，千姬便怀着感激的心情进行了离别宣言。
一手握着皱巴巴的‘圣旨’，一手握住那枚珍贵留影石，与同行两位师哥师姐道别后，便向自己所居住的内门弟子单人宿舍御剑而去。
初春的晚风习习，在夜晚御剑本就清冷，但此时已经将速度提到最快的千姬，那文学少女文静的脸庞之上，却没有一丝不适，有的只有兴奋与期待的神情。
用从未有过御剑的最快速度，飞回到独属于自己的单人宿舍后。
因为过于重视与好奇‘留影石’中的内容，作为文学少女的千姬，在这之后并没有猴急的直接播放留影石中的画面，而是本着文人墨客的浪漫情节。
先在房间中，点燃了一枚带有淡淡香味的熏香。
嗅着房间中自己喜欢的熏香，这时的千姬微微一愣。
至于愣住的原因也很简单，因为与刚刚苏师尊房间中的味道相比，自己这熏香味道好像差了有些多。
在联想到之前在自己‘洞府’中，白师姐与兮兮小师妹住过一晚后，隐约也留有刚刚那抹好闻的幽香。
思及至此，千姬决定等到明天小丫头起床后，好好询问一番，那个香味到底是使用什么香料制作的。
如果可以的话，她也想要制作一些，毕竟读书配上好闻的香薰真的很能让人静下心呢！
嗅着空气中渐渐弥漫着的淡淡香薰味道，感受到自己悸动的心情慢慢趋于冷静。
在这之后的千姬，便从她自己的储物戒指中，与此时紫霞峰的苏师尊一般，搬出了一枚宽大洁净的浴桶。
至于为何要在此时沐浴？
对此文学少女千姬表示，对于文人墨客而言，读到名著也好亦或是要去见重要的人物，焚香沐浴可是最基本的礼仪。
一头青丝静静倚着青鸾宗青色罗裙倾斜而下，身姿飘摇流曳，伴随着细腻如雪的颈儿与半露的香肩沉溺于水中，洁净的温水划过纤细的锁骨，托起了两抹莹白。
感受到热水的温润所传来的舒适，纤纤玉手轻浮其细腻的肌肤，洗尽铅华。
置身于浴桶之中，做好了万全仪式的千姬。
这时终于在浴桶旁，按下了珍贵留影石的播放按钮。
伴随着播放键的触碰，很快这间狭小的单人宿舍内，就响起了一阵可爱小莉萝的奶萌娃娃音。
“呼呼...，涩狐狸，你终于中招了呢？竟然敢诱惑我的姐姐大人，今天就让你知道知道我的厉害！”
听到留影石中，传来的软糯透着小腹黑的萝莉音与其中的内容。
这时的千姬，便微微有些发愣。
毕竟‘涩狐狸’指的大概就是有着狐狸尾巴和狐耳的兮兮小师妹吧。
而诱惑姐姐又是什么鬼，还有这个留影石的主角，长得也并不像是刚刚小丫头所说的那二皇子啊！
毕竟从那软萌的声音听起来，这不完全是一个小女孩子吗？
所以说，现在这留影石中，到底是什么情况？
虽然此时浴桶中的文学少女千姬，那被雾气所蕴湿的三千青丝上，生出了好多的问号。
但很快本着或许是萧兮兮那个小丫头不动录制，而自己想看的内容，会在留影石后面出现的心态。
为了不遗漏细节，千姬最终也没有选择快进，而是依旧选择继续观看留影石里的内容。
而看着看着，当发现留影石中的小莉萝，将昏迷的萧兮兮放进一个暗室后，并还为其戴上了精致的束缚手脚项链后，千姬就隐隐嗅到了些许不对劲的因素。
毕竟从这个‘留影石’的视角看去，兮兮小师妹完全就是一个被小莉萝欺负的受害者角色嘛！
而这个留影石，看起来完全就不是萧兮兮摆放的嘛？
话说小丫头是不是给自己拿错了？
随着剧情的逐渐推进，听着苏醒后的萧兮兮与始作俑者腹黑小莉萝的谈话。
听到软萌小莉萝一口一个‘诱惑姐姐’的罪名。
与留影石中渐渐传来由‘传音手镯’所发出，属于洛竹师姐的那识别度极高的熟悉御姐音与一阵阵只有‘兮兮小师妹’的口癖‘兮兮’之音。
这时慢慢缕清了思路的千姬，不由的睁大了那双独特的琥珀色眼眸。
毕竟若是这枚留影石中发生的事情都是真的的话。
那岂不是説，一直以来冰清玉洁的洛竹师姐，竟然在私下里主动推倒那可爱天真的兮兮小师妹？
两人都是女孩子，这怎么可能，而且这要怎么推倒，才能发生这种让人脸红心跳、心跳加速的兮兮之音啊！
而就在千姬震惊于，看起来冰清玉洁的洛竹师姐其真实面目，竟然是个强推小师妹的恶魔师姐时。
这时留影石内的景象，却发生了翻天覆地的改变。
只见刚刚还被束缚与暗室笼子中的小狐娘，竟意外的脱离了控制。
而在这之后，那很是软萌可爱的小狐娘，竟然一反常态转守为攻，慢慢的推到了那软糯小莉萝？
由于留影石的视野偏上缘故，再加之两小只都滚落在地战斗。
也因此之后的画面，千姬并不能直观的看到两小只那雪白滑腻的身影。
但通过那不断摇曳的烛火与暗室中的影子，她还是能知晓两人战况的激烈程度的！
而随着时间推移，听着留影石内，时不时传来小莉萝甜美忍耐音与萧兮兮的一阵阵享受的兮兮之音。
看着那烛光墙壁上，慢慢贴合软绵、缠绕在一起的两小只身影。
这时正在浴桶中的千姬，心底慢慢的产生了一个疑问，那就是两个小丫头的互动真的那么舒服吗？
身为前户部尚书之女的千姬，一直以来，作为书香门第，熟读女德女戒的她，三观极为正。
而这个小说世界的背景虽说是修仙世界，但若要细说历史的话，也算是古代社会的模板。
以至于生物方面的知识，对于闺中少女千姬来讲，那完全都是没有接触过的新奇体验。
而现在听着留影石中，响起的一遍又一遍甜美娇嗔。
这时浴桶中的千姬就连她自己都没有发现。
她的两条笔直修长美腿竟在此时不停摩挲，与此同时，一只柔软嫩滑的柔荑竟也
默默的学习着那留影石中，石墙上涩狐狸的动作，慢慢的顺着柔滑的水流向下划去。
伴随着文学少女那可爱生涩的小动作，很快那已然有些温热的洗澡水，就得到了二次升温。
渐渐地这间狭小的宿舍中，除了留影石两小只的喘息声外，很快又多了一道细不可闻的空灵少女音。
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。